第1章 辣妈刘婷


 天成国际幼儿园，园长办公室。

 陈峰端坐在老板椅上，他今年35岁，身材中等，面貌英俊，棱角分明，他看着电脑上的报名数据，心里暗暗得意。

 幼儿园运行了2年，今年是第三个年头，前两年入园的孩子不多，只能勉强维持运营，不过今年幼儿园对接了市重点小学，入园的孩子在学习3年后，就可以直接进入市重点小学，要知道市重点小学可是全市最好的小学，入学之后大概率能进入重点初中乃至重点高中，真的是赢在起跑线上，所以今年开始，幼儿园的入学名单真的是价比黄金。

 能有今天的成果，主要靠的就是陈峰的钻营。

 陈峰是农村孩子，从小家贫，但是学习非常刻苦，一种靠近重点高中，然后进入大学，在大学里认识了现在的妻子李雪，李雪相貌中上，为人温柔恬静，最开始陈峰并没在意这个女孩，无意间打听到她爸爸是市教育局局长，算是实权干部。

 陈峰从小就自卑，渴望改变自己民运，成为人上人，虽然考入大学，但是毕业后也是找个班上，并不能改变自己的现状。

 李雪高干子弟的身份，对于陈峰来说，真的是改变命运的机会，于是陈峰向李雪发起了猛烈的追求，在情人节当天，掏出了所有的积蓄买了九十九朵玫瑰，一举打动了李雪的芳心，陈峰身材高大，且相貌英俊，李雪家教严，大学以前也没谈过恋爱，为人单纯，于是两人坠入爱河.大学毕业后，陈峰在李雪父亲的安排下，和李雪一起进入教育局工作，算是端上了国家的铁饭碗，不过在体制内混了十来年，始终没有混出名堂，一方面陈峰为人急功近利，熬不住，再一个老丈人看出陈峰的小心思，担心将来陈峰混出来后，反客为主，对女儿始乱终弃，所以也没有着重培养，倒是把自己的女儿李雪扶持到办公室主任的位子。

 陈峰看没有出头的机会，就从教育局离职，拿着夫妻两人的继续开办了天成幼儿园，惨淡经营了两年，陈峰见一直没有起色，只好厚着脸皮，求到老丈人，让老丈人出面，找到重点小学校长王铭，王铭承若幼儿园的生源在通过考试后可以入读重点小学，这算是一下子盘活了幼儿园。

 今年刚开学，入学的孩子就已经挤破了学校大门，现在有了中单小学的金字招牌，陈峰大大提高了入园门槛，外地户口入园需要一次性缴纳20万的助学费，而且还有名额限制，学费从之前的一年2万，直接涨到五万，就这样报名的人员还是络绎不绝，整个幼儿园现在成了一个下金蛋的母鸡。

 陈峰细细打量着表格，整个幼儿园招了差不多300个孩子，算是附近比较大的幼儿园，按照一个孩子5年的费用，一年的营收就突破口千万，这要是在体制内那得不吃不喝几辈子也攒不下。

 陈峰正看着表表格思考，夺夺夺……敲门声响起，陈峰眉头一蹙。

 进来。

 门开后，一个女人走了进来，只见她身高大概160公分，一头披肩长发，鹅蛋脸，上身穿米色外套，下身穿淡黄长裙，手里挎着一个女士包包，姿容秀丽，气质恬静，胸部丰满，皮肤白皙！

 陈园长你好，我是刘婷，来咨询孩子入园的事宜的。

 请坐，陈峰起身给她倒了杯水。我们的生源已经招满了，怎么现在才来？

 是这样的，我和孩子爸爸之前给孩子已经找好了幼儿园，都已经办好手续了，结果听说你这边可以直入重点小学，所以我们从那边办理了退园手续，就来您这边报道了！

 陈峰看着这个少妇，少妇的酥胸随着说话轻微晃动，陈峰一下子看入迷了。

 陈峰结婚快十年了，妻子虽然有几分紫色，但是不能和眼前的少妇比，眼前的少妇不仅更年轻，而且姿色更出众，陈峰心里不仅有了异样的想法。

 抱歉，我们的名额已经全部招满，如果没有家长退学，是没办法给你办理入园手续的！你可以考虑下其它的幼儿园，它们的实力也不错。

 园长，麻烦你想想办法，我们了解了不少的幼儿园，全市只有你这家是直入市重点小学的，我不能让孩子落后在起跑线上，麻烦你想想办法。

 陈峰看着少妇楚楚可怜的样子，心知火候差不多了，于是说道：这样吧，你把你家里的基本情况整理一下，晚点我抽出时间看下。

 谢谢你陈园长，非常感谢你。我把名片递给少妇，少妇接过后，千恩万谢地走了。

 陈峰看着少妇挺翘的臀部消失在眼前，内心一阵火热。

 过了没多大一会。

 手机微信震动，少妇刘婷发来好友申请，通过后，少妇发来一分简历，叫到介绍了下家庭情况，刘婷老公是私企高管，年薪大概在50万左右，刘婷自己是白领，月薪2万左右，两人算是普通的中产，看完介绍以后，陈峰心里有底了，这个少妇逃不出他的手掌心。

 于是给她发了短信，让她晚上八点到海州酒店，带上资料！

 她迟疑了一会，问是她一个人去酒店吗？需不需要带上孩子一起过去。

 你一个人过来就行，这是唯一的机会，你考虑清楚。这就暗示的很清楚了！

 过了好长时间，少妇才回了消息，表示准时到。

 处理完文件，挨到下班后，陈峰开车来到海州酒店，开好房后，把房号发给刘婷，起来洗了个澡，打开电视打发时间。

 此时陈峰的心思全然不在电视上。

 等了好一会，终于门铃响起来，我打开放门口，看到少妇刘婷现在外面，她还是白天的装扮，不过神情有些低落！

 进来后我坐在沙发上看着她递过来的资料，她局促不安的坐在我对面，资料我扫了两眼，就放下了。

 刘太太，现在名额确实已经满了，你这个不太好办啊！

 陈园长，我晓得的，刘婷从包里掏出一个信封放在茶几上，这是一点心意，麻烦你帮帮忙。

 陈峰并没有伸手去拿信封，上下打量着少妇，少妇看他这样子，更是紧张不安。

 刘太太要是没有诚意，就请离开吧。我的时间很宝贵。

 刘婷一听眼泪就留下来了，呆坐在沙发上。

 我绕过茶几，坐到少妇旁边，手放到少妇大腿上轻轻抚摸。

 “陈园长不要，我有老公的。”少妇一把抓住陈峰的手。

 “你要是不松开我的手，我很难给你名额。”少妇听后迟迟没有反应，好一会才松开了手。

 陈峰的手伸进裙子从大腿开始向上抹去，少妇的皮肤嫩滑，摸起来像绸缎一样，一路向上摸到小屄处，陈峰手指勾开内裤边缘，手指伸进去，摸到一处毛发旺盛的所在，刚把手指伸进去，少妇就啊地一声叫出来，浑身颤抖，同时双腿夹紧了我的手。

 陈峰看了少妇的反应，满脸淫笑，：刘太太，放轻松，好戏还没开始呢，陈峰见手被夹住，另一只手把少妇搂过来，张嘴就亲上少妇的红唇，少妇扭来扭去躲闪，被陈峰钩住脖子，少妇躲闪不及，被陈峰得逞，但是少妇死活不张嘴，陈峰见状手指用力插入小屄，少妇一声惊呼，陈峰舌头卷住少妇舌头开始亲吻起来，少妇被上下偷袭，顾此失彼，陈峰手指在少妇小屄里进进出出，小屄非常紧致，开发的完全不够，指头都未能完全进入，小穴非常干燥。

 少妇浑身不停颤抖，受到的刺激让少妇头皮发麻。

 和少妇亲吻了几分钟后，陈峰停止了亲吻，少妇长出了一口气，脸上出现一抹红晕。

 陈峰解开少妇人妻的外套扣子，把米色外套脱下来，然后解开衬衫扣子，紫色胸罩包裹着鼓腾腾的酥胸，见状陈峰一声淫笑：刘太太胸不小啊，看来你老公有福啊。

 陈峰话音刚落，手就伸到胸罩里抓住一个奶子揉搓起来，奶子入手嫩坏，像一只水球一样，少妇闭着嘴，压抑住声音，但是鼻息越来越重。

 陈峰把少妇的乳罩解开，两个鲜红的奶子出现在眼前，一只手揉捏一个，张嘴含住另一个奶子，开始像婴儿一样吃起来，少妇这时抖动的更加厉害，不一会两个奶子硬的跟小石头一样，少妇嘴里的呻吟已经控制不住，不停的叫着不要，不要吃我的奶子，看来爽的上头了，这时陈峰手指感觉小屄湿润了一些，看来少妇性欲也上来了，陈峰加快抽插，手里不停揉捏奶子，是不是用手指夹着奶头来刺激少妇。

 啊啊啊···不行了，少妇一阵颤动，小屄里喷射出一股淫水，打湿了陈峰的手指，陈峰抽出手指，把少妇的紫色内裤脱下来，内裤被淫水全部打湿，陈峰把手指伸进少妇嘴里让他吮吸，“尝尝你的淫水，骚货，喷我一手。”

 少妇脸上红晕更深，不过刚高潮完，浑身无力。

 陈峰把少妇衣服全部扒光，把少妇扒成了一只白羊，少妇的皮肤白皙，在灯光的照耀下晃得陈峰眼晕，陈峰把少妇放到床上，把自己也脱得精光，把肿胀的鸡巴放出来，少妇强打精神，看到陈峰这样子，连忙说道：陈园长，你带套。

 “现在哪里有套？你不要矫情。”

 “我包里有，你去拿过来”陈峰拿过少妇的包递给少妇，少妇从里面拿出避孕套递给陈峰。陈峰并没有接。

 “你给我套上，陈峰挺着鸡巴，正对着少妇。”少妇闻言一阵屈辱涌上心头，本想拒绝，但是看陈峰的脸色，只好跪在床上，撕开避孕套往陈峰的大鸡巴上套，少妇刚碰到鸡巴就吓一跳，自己老公的只有一半长短，也没有那么粗，和这个比起来就像个发育不良的玩具，少妇羞耻的把避孕套套在鸡巴上，避孕套只能套住半个鸡巴，平时老公都是用的正好。

 陈峰看着人妻给自己套好避孕套，心里一阵得意，把少妇推倒在床上，自己扑了上去，陈峰压在少妇身上亲吻她的脖颈，揉搓她丰满的奶子，陈峰开始言语调戏少妇：嘿嘿，第一次跟你丈夫以外的男人吧？

 看你紧张得浑身都哆嗦，没事的，玩过一次以后就习惯了…奶子真不错，这么大啊…是不是平时老被你老公来摸去的啊？

 哎哟，你看这才没几下奶头就硬了，真是敏感啊…少妇闻言扭动了几下身体，陈峰分开少妇双腿，鲜红的小屄中门打开，刚才高潮的缘故，周边的阴毛都被打湿，陈峰挺着鸡巴，对准小屄，使劲一插，鸡巴长驱直入小屄，啊啊啊～～～疼，少妇如遭重击，实在是之前从未尝试如此大的鸡巴，不过好在阴道湿润，不然能痛晕过去。

 陈峰开始抽查，不过没有全根进入，插到一半就抽出，不一会就感觉阴道湿润起来，“是不是你的屄水啊？这么快就流水了？真是够骚的，还装什么贞洁啊？好了，现在可以让你好好尝尝我的大鸡巴了……里全是水啊…真是个骚货。”

 陈峰满心赞叹刘婷真是个绝品，生过小孩身材仍然保持得如此娇好。

 刘婷觉得自己快要发疯了，身体被刺激的在床上乱扭，仍是被紧紧制压住，着急的仰头左右甩动，但仍被的身躯紧陈峰精干的身体紧压制住。

 陈峰的右手再次滑过大腿，摸在了刘婷下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，陈峰用手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，刘婷被刺激的泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着。

 陈峰右手抽回，裸着下体，手指按下丑陋的r肉棒刺向苏霞的股沟下缘。

 刘婷浑身一震，想着又要被抽插了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。

 陈峰加紧用力的顶住刘婷臀部，龟头由刘婷的屁股沟缝下缘缓缓挤进。

 刘婷夹紧臀肉挡住了陈峰的贵头前进，陈峰右手猛然用力将刘婷右大腿往右掰开，双腿挤入刘婷的两腿之间，无措的刘婷只能张着双腿，而陈峰粗大的肉棒迎着苏刘婷羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了苏霞的阴道。

 “啊！”刘婷一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可刘婷感受到这强劲的刺激，比老公的要粗长很多。

 陈峰顶着刘婷的阴部，双手把住刘婷的双腿，开始疯狂地抽插。

 刘婷还想摆脱离陈峰的下体，可敌不过陈峰如钢环箍住般的蛮力。

 陈峰一边奸淫着刘婷，一边言语调笑刘婷，刘婷也开始感觉到酥麻，开始渐渐不做声了，任由陈峰对自己又一次的奸淫。

 这次陈峰紧紧搂住了刘婷年轻的身体，把刘婷的阴户对准自己粗壮的鸡巴，用力把刘婷往自己下体拉动，那粗大的阴茎便整根扑哧着进出刘婷的下体内，肥大的臀部上下前后地摇动，拍打着刘婷诱人的下体。

 有了第一次高潮的润滑，陈峰的阴茎几乎每下都插到了刘婷阴道深处，每一插，刘婷都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

 陈峰一连气干了四、五百下，刘婷下体开始发出了淫水“滋滋”的声音，大腿此时也高高翘起了，伴随着陈峰的抽送来回晃动。

 陈峰淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在刘婷的屁股上“啪啪”直响，肚子摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。

 一波波强烈的快感伴随着陈峰精干的身体冲击刘婷，刘婷已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由陈峰身躯压在自己身上，纵横起伏，乳房更是遭遇陈峰手嘴并用的欺凌。

 刘婷喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊…………”

 陈峰感觉到刘婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪一样在眼前涌动，奶子如同雪山上的雪莲摇弋。

 半小时后，陈峰把鸡巴拔了出来，把刘婷侧翻过来，刘婷顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。

 陈峰把刘婷跪着的双腿向两边一分，露出刘婷圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。

 陈峰双手扶住刘婷的腰，把着刘婷的屁股，“扑哧”一声就插了进去。

 刘婷的上身向上起仰了一下，两条腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了，陈峰随即又开始从陈峰屁股后插入少妇的下体。

 刘婷只觉下体一阵悸动，还没反映过来，下半身结合处已被陈峰的肉棒猛烈地挤了进去，醒悟到陈峰在同从背后奸污她。

 刘婷是过来人，知道男女间有这种从后进入的交合姿势，不过，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在陈峰竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。

 “啊！”刘婷被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

 陈峰手伸到刘婷身下，握住刘婷的乳房，开始快速地抽送。

 两人的肉撞到一起“啪啪”直响，刘婷陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，她完全混乱了。

 除了喘息和呻吟的声音外，刘婷快变成任人摆布的道具模特儿了。

 在陈峰反复的抽插下，刘婷的下体溢满了浆液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

 高潮来了又去了，陈峰早已忘了一切，粗长的鸡巴用力、用力、用力干渴望已久的少妇。

 精壮身躯几乎完象公狗一样趴在刘婷光滑暴露的身躯上，下身进出少妇身体结合处坚硬的鸡巴，却依然显示着盎然春意。

 终于，陈峰在刘婷身上又达到次高潮，鸡巴在刘婷阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射了出来。

 刘婷浑身不停的颤抖，翘起双腿，男人抽出鸡巴，摘下套子，抱着软成一滩泥的辣妈少妇，双手抚摸少妇的奶子，刘婷麻木了，趴在床上一动也不想动了，两人温存了片刻，少妇恢复完体力，去洗了个澡，回来发现胸罩和内裤不见了。

 “把内裤给我，少妇知道内裤肯定被男人藏起来了。”

 “我留着做个纪念。”男人淫笑着拿着紫色的胸罩放在鼻子上嗅着，一股奶香味扑鼻而来。

 少妇拗不过男人，和男人约定好明天去学校办理入园手续，穿好衣服离开了酒店。

 陈峰又休息了一个小时，洗完澡，把战利品揣在兜里，开车离开了酒店。

 刘婷拖着疲倦的身子回家，迷迷糊糊还走错了路，回到家已是十一点，老公没有回来。

 刘婷感觉是噩梦一场，回来后不停地洗自己身子，洗得下身都有些痛了，老公还没回来，只好流着泪睡了。

 晚上十二点，老公醉醺醺地回来了后吐了一地，见老公醉了，刘婷只好收拾一番，无奈地睡了。

 深夜，老公来了性趣，硬梆梆的家伙，一进入刘婷湿漉漉暖烘烘的牝户，立刻就冲动的一路冲击老婆的下体。

 白天被陈峰淫奸过两次的刘婷，被老公一阵拨弄，也不禁春情荡漾。

 老公兴头上倒满像回事的；他深吸一口大气，硬忍了下来，待稍微平静后，便猛力的抽插起来。

 但狠抽猛插了几下，立刻滴滴答答的泄了。

 才刚略有些滋味的刘婷，察觉鸡巴渐软，膣内空虚，那股难过的劲儿，就甭提了。

 她急忙挺起腰肢，扭转臀部，拼命的夹紧耸动，体力耗尽的男人，哪里还忍得住？

 他的鸡巴迅速萎缩，脱出刘婷体外，整个人也软趴趴的瘫倒，呼呼的喘着大气。

 欲情未餍的刘婷，望着疲惫不堪的男人，不禁又怜又恨。

 她幽幽的叹了口气，起身如厕。

 陈峰回到家都快十一点了，老婆李雪早已经睡下了，他胡乱吃了口饭，洗过澡也上床睡了。

第2章 办公室春情


 次日一早，陈峰就早早地来到办公室，等待辣妈刘婷地到来。

 到了九点钟，敲门声想起，刘婷缓缓走了进来，她今天穿着黄色外套，下身黑色长裙，整个人及性感又冷艳，陈峰的欲火一下就起来了。

 少妇把材料递过来，陈峰也不看，掏出公章就盖下去，然后就递给少妇，少妇见材料到手，长出了一口气，自己的努力美哟白费，准备推门出去了，陈峰快走两步，把门反锁，然后抱着辣妈就开始亲嘴。

 “陈园长不要这样，我有老公的，我们不能再这样的，我不能对不起我老公。”

 陈峰搂着少妇仍不松手，一遍扯开少妇外套，一边说道：“你以为办理完入园手续就高枕无忧了？实话告诉你，入读市重点小学需要入学考试，没有我帮忙，你的孩子休想通过考试。”

 “你无耻，少妇又羞又怒。”

 “你放心，有我在，你孩子肯定能顺利进入重点小学。”男人见少妇不反抗了，把她的外套扒光，少妇今天穿着黑色的胸罩内裤，扒光后，男人把少妇抱到沙发上。

 双手开始揉搓着刘婷的乳房，嘴巴在少妇白嫩的脖子上胡乱啃着，他已迫不及待的对着少妇乳头，又吸又啃全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住肉棍对准一片干涩的肉穴，“噗哧”一声就捣了个尽根而没。

 温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，陈峰都舒服得叫出声来。

 少妇两腿一下子伸直了，下体撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。

 陈峰开始兴奋地扭动屁股，让鸡巴在少妇身体里快进慢出，少妇疼得身体一阵阵发颤，坚硬的阴茎猛烈地冲击着少妇柔嫩的阴道。

 “真过瘾，刘婷，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到那。男人满脸淫笑地调笑少妇，少妇不仅受到身体地刺激，还要面对男人地调笑，浑身不住地扭动。少妇的下体慢慢润滑起来，呼吸也开始变得沉重起来。

 看着别人老婆丰满裸露的躯体，陈峰浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，他一把抱起少妇的两腿扛在肩膀上，整个身体压在少妇丰满的身上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。

 “啊……”少妇感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在陈峰的身侧屈起，下体结合处陈峰粗野的肉棒在插进抽出，每次直达下体结合处。

 少妇感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，陈峰的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。

 热烈的交合持续着，黑白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，大鸡巴在充满了淫精浪水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，陈峰粗重的喘息声，和少妇无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。

 澎湃的欲潮轻易的冲垮脆弱的警觉堤防，茍合持续地在进行，男女密接的性器将学校里的良家少妇再次沉入那淫乱的漩涡里，再也脱身不得。

 男人两手抓住少妇的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，少妇完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着男人的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被男人精壮身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使少妇下体的肌肉淫水四溢。

 少妇双腿大开，迎合着男人每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

 少妇静静的躺着，任凭男人跪伏在她身上肆虐，心中一点欲念也没有，但是天生敏感的体质，却又禁不住久经性场的男人勇猛的冲击和刺激，性欲一点点就像溃决的洪水逐渐漫延开来。

 办公室里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有男人大口大口的喘息声格外沉重。

 半小时后，男人感觉要射了，大吼一声，少妇阻止不及，一股热流喷射到少妇阴道深处，少妇涨红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从男人下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。

 少妇没支声，闭上眼，双腿垂在沙发边上，内裤和奶罩扔在地上，沉默地接受着男人精液地喷射，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。

 男人享受着高潮的乐趣，双手抱着少妇的腰，又抽送了几下，少妇哆嗦了几下，陈峰已经将体内的精液毫无保留地全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在少妇身上不动了，半响才恋恋不舍的感觉着阴茎从少妇的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

 “爽吧？美人，刚才你全身哆嗦，是高潮吧！”

 男人吸着少妇地奶子，下流的说道。

 少妇无力地躺在床上，被男人的身体压着。

 模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的下体将男人的精元一丝一丝的吸入体内。

 她已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她心里一片混乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片混乱，只有肉体在暗暗工作着。

 在白玉无瑕的肌肤上，残暴的痕迹犹存，两座高耸的乳房顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的耻丘，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着洞门刚关闭的桃源蜜处。

 男人把手在少妇柔嫩的阴部摸了一把，再次硬起的阴茎顶在了少妇地阴唇上，少妇的双腿不由轻轻的颤抖着。

 男人的阴茎插进去的时候，少妇的腿又是一阵的急剧抖动，哼了一声。

 男人跪在沙发上，把少妇的两腿抱在怀里，阴茎在少妇的身体里再次来回的抽送。

 身下的沙发“沉沉”地响着，由于刚射过精，难惹觉得鸡巴特别有耐力，一次比一次猛烈地向别人老婆的阴户发起攻击。

 渐渐地，少妇被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。

 早就淫欲熏心的男人，肆意的在早已开发的胴体上奸淫、蹂躏，在他眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟女体，原始的欲望像火山爆发开来，就在少妇陷入在天人交战、情欲挣扎之际，老练的男人迫不及待地由下抚摸少妇柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。

 数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在阴户上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，粗硕的两根指节将少妇娇美的前端肆意抚摩，少妇两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，将屁股下的沙发沾湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。

 一种充实、涨塞火热的冲撞感让少妇仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的鸡巴一样紧紧的裹住了男人地阴茎，男人喘了口气，把少妇另一条丰满的大腿也抱了起来。

 这个平静的办公室中，充满着肉与肉之间的碰击声，在男人那用力的撞击中，少妇那肥软的屁股就像三月的湖水，不断地，不断地发出一阵阵的涟漪。

 少妇感觉自己的肉体被男人身躯攫取了，男人粗大的鸡巴在猛烈侵占自己的下体私处，一次比一次剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂都要被融化。

 少妇只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。

 一波一波的快感，如潮水般的涌上来，火热的龟头刺激着自己柔嫩的下体，灼热的感觉烫得少妇一阵痉挛，她不停的颤栗抖动，开始接受着男人对自己年轻身体的蹂躏。

 不知不觉间，随着男人的动作，少妇嘴里发出了忘形的呻吟，腰开始地迎合着趴在自己身上的比自己大一辈份的男人的抽送。

 朱干又是猛地一顶，黑暗中苏霞一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，男人一抽又一顶，刚才射进去的jīng液在里面发出“扑哧”的声响，润滑着苏霞的阴道。

 这次男人干得特别持久，干到半小时时，少妇已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被男人压在沙发上，少妇的双腿在身体两侧高举着。

 男人的手架在少妇的腿弯上，身体悬空着大力抽插。

 每插进去一下，少妇都不由得哆嗦一下，下身就如同发了洪水一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到沙发上。

 少妇呻吟着，男人见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体的高峰，留下难以忘怀的记忆。

 良家妇女哪堪如此刺激折腾。

 少妇的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。

 男人觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是少妇乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。

 “喔，不行了，我要射了……”一个多钟头后，男人双手把住少妇的屁股，把阴茎插到最深处开始射精。

 伴随着少妇几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了沙发上，男人的手顺势伸到了少妇身下，抚摸着她丰满的乳房，少妇没有拒绝，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，男人贪婪地拥着三十出头的少妇美妙的胴体。

 休息片刻之后，少妇整理好衣服出去了。

 陈峰躺在椅子上眯了会。

 一觉就睡到了下午，不过如今幼儿园主要地招生工作都已经完成，最忙的阶段已经过去，也没什么事找他。

 夺夺夺，刚清醒过来，又响起敲门声。“请进。”

 话音刚落，门外走进一男一女，男的大腹便便，穿着名牌西装，带着金表，不过头发稀疏，女的搀着男的胳膊，大约三十岁上下，穿着性感的后妈裙，身材火辣，手里挎着LV，一副富家太太的打扮。

 “陈园长你好，我是大通建材的刘福，听说你这边的幼儿园能直入市重点小学，正好我儿子三岁了，我想让他来你这边学习。”男人刚坐下就就开口说道。

 陈峰给两人倒了水，坐回到沙发上。“抱歉刘先生，我们幼儿园的招生工作已经结束了，现在所有生源已经全部落实，没法再安排了。”

 “需要什么你就直说，钱不是问题，我有的是钱，择校费我可以出双倍。”男人很是豪爽。

 陈峰在教育局工作了数年，自认为算是半个读书人，对于这种有几个臭钱的暴发户十分的看不起，冷冷的道：“刘先生，有钱不能解决所有问题，招生名额是教育局规定的，我一个园长决定不了什么，刘先生还是另外择校吧。”

 女人看出陈峰脸色难看，知道他生气了，连忙搭话：“陈园长，你不要生气，我家老刘也是为了孩子的事情急糊涂了，我们跑了好几家的幼儿园，只有你这边可以直入市重点，所有才求到你这边，希望你能帮帮忙，我们必有重谢。”

 刘福也是个人精，看老婆低声下气，知道现在有求于人，连忙说道：“嗨，怪我，这两天为儿子的事跑断了腿，弄得头昏脑胀，陈园长这个事也只能你能帮我了。”

 看到刘福服软，陈峰心里舒服了一些，“你们把资料留下来，我看看情况再说。”

 少妇连忙起身把资料袋放在桌子上，然后把一个礼品袋也放在桌子上，“陈园长，孩子的事就麻烦你了。”说完和男人一起出去了。

 等两人走后，陈峰打开礼品袋，发现里面事一个金牛，陈峰属牛，这两人看来花了不少心思，拿在手里掂掂分量，估计能值个几万块钱，陈峰重新坐到老板椅上，打开资料袋看起来。

第3章 酒桌淫事


 刘福56岁，从事建材生意，在本事建材行业算是个人物，身价数亿，女的叫张菲菲，以前是空姐，现在是家庭主妇，孩子三岁，是个男孩，刘福之前和前期有两个女儿，儿子是老子得子，算是典型的老夫少妻组合。

 难改那女人气质那么好，原来是空姐，陈峰心里的欲火又燃了起来。

 处理完学校的事后，已经中午了，睡了一觉后，陈峰拨通了张菲菲的电话。

 “张女士你好，我是陈峰，我看了你们的资料，基本符合入园的要求，有些问题需要当面了解，不知你有没有时间？”

 “有的，不知您今天晚上有没有时间，我和老刘在皇都庄园宴请你，咱们边吃边聊，你看可以吗？”

 行吧，你安排吧，皇都庄园是本市最有名气的高档会所，集娱乐餐饮洗浴为一体，每去一次消费都是天价，陈峰以前是公务员，自然没有去过，不过这两年开幼儿园，应酬多了，这种地方去的也多了，里面实行会员制，每一张会员卡每年的消费不能低于一百万，不然会被强制销户，整体的私密性非常好，一些上档次的宴请都会放在这个地方。

 一直到了晚上下班，陈峰才开着自己的帕萨特，赶往皇都庄园，陈峰故意晚了半个小时赴宴，就是为了杀杀土豪的锐气。

 陈峰刚进入包间，两人就迎了上来，刘福还是西装革履，不过张菲菲换了一身天青色旗袍，显得富贵高雅了许多，看的陈峰心里火热。

 三人坐下后，刘福开始叫服务员开始上菜，鲍鱼鱼翅铺满了一桌子，最名贵的还是摆在陈峰面前的佛跳墙，就这一桌子就得花出去几万。

 刘福打开茅台后，给自己倒了三杯，然后端起酒杯：“陈园长，我先自罚三杯，首先为我今天的态度给你道个歉，这段时间为小孩子的事忙的焦头烂额，陈院长大人大量，再一个，孩子的事就麻烦陈园长了。”刘福一仰脖咕咚咕咚，三杯56度的飞天茅台就进了肚子。

 伸手不打笑脸人。陈峰此时也不好不给面子，给自己倒了一杯，也一口干了。

 少妇张菲菲此时也举着酒杯走了过来，娇笑道：陈园长好酒量，孩子的事就麻烦园长了，我敬你一杯，少妇喝的是红酒，陈峰也不好推却，和少妇也喝了一杯。

 宴席正式开始，刘福夫妻不停的劝酒，陈峰本身酒量大，也喝的有点上头，刘福虽然应酬多，但是酒量属实不咋的，这时候已经红光满面，说话已经语无伦次了。

 这时候少妇跟陈峰打声招呼，扭着屁股去洗手间补妆了，陈峰看着少妇的翘臀消失在眼前，心里跟猫抓是的，再看看刘福，已经趴在桌上打起了呼噜，陈峰用手捅咕了下刘福，见他没有反应，起身往卫生间的方向走去。

 包间甚是宽敞，卫生间也在包房内，只不过是被屏风隔出来的房间里，供包间的人使用。

 刚走到洗手台，就看到少妇正对着镜子涂口红，陈峰看着少妇曼妙的曲线，鸡巴瞬间火热，眼睛死死盯着少妇的翘臀。

 这时少妇通过镜子也看到陈峰，少妇回过头，对着陈峰娇笑着打招呼：“陈园长，你这是要用厕所吗？”

 陈峰也不回答，慢慢靠近少妇，突然双手把少妇搂进怀里，大手隔着旗袍，大力揉搓少妇的翘臀，“我这不是特意来看看夫人，怕夫人喝多了出现意外。”

 少妇突遭偷袭，还么反应过来，就被男人搂在了怀里，“陈园长，不要这样，你喝多了，你放开我，我扶你去醒醒酒。”

 “我可不是被酒灌醉的，我是被夫人的美貌陶醉的，夫人这屁股可真滑，说完陈峰又大力地揉搓了几下。”

 少妇又羞又气，又害怕被老公看到惹麻烦。一边在男人怀里扭动，一遍说“陈园长，你再不放开我就喊人了。”

 陈峰见少妇还在反抗，一使劲将少妇抱起，推开卫生间地大门，然后将门反锁，包间地门都是用的实木，隔音非常好。

 男人把女人放下，将她压在墙壁上，开始亲吻少妇地红唇，女人不停扭头，还不停威胁男人：陈园长，我老公就在外面，你再不住手，我真的喊人了。

 男人淫笑的轻咬着少妇的耳垂：“我过来的时候，你老公在桌子上呼呼大睡呢，再说了，把他叫过来看到咱两衣裳不整的纠缠在一起，对夫人你可不太好。说完又用嘴舔了舔少妇的耳垂。”

 少妇强忍着刺激，心里不仅惶恐，自己是个空姐，勾搭上了刘福，生了孩子才上位，本来刘福对自己防范的比较严，要是看到自己和陈峰在这拉拉扯扯，估计没好果子吃。

 男人见少妇反抗力度小了，“夫人，你的孩子能不能入园，就是我一句话的事，这可是关系到孩子的一生，你也不想孩子一出生就输在起跑线上吧？”

 少妇闻言顿了一下，儿子就是她现在最大的依仗，后半生的幸福就靠儿子了。

 少妇也不再扭动，陈峰见少妇停止了反抗，心里一喜，看来自己可以好好炮制这个诱人的辣妈少妇了。

 陈峰把嘴印在张菲菲的小嘴上，少妇虽然停止反抗，但是并没有顺从的张开嘴，她不不能接受和一个陌生人接吻，陈峰也不粗暴，大手从侧边解开旗袍的口子，手从少妇的大腿根往上摸索，摸到内裤边缘后，手指轻轻勾开内裤，手掌覆盖在少妇的小屄上，少妇如遭雷击，在男人怀里扭动，男人伸出一根手指，插入小屄，刚进去少妇就啊的一声张开了嘴，男人见状立马吻了上去，舌头含住少妇的香舌吮吸，少妇扭动的更加明显，不过还是被男人固定住，男人的手指在少妇的小屄里来回抽插，少妇的阴道慢慢变得湿润，吻了两分钟，女人明显有些上期不接下气，脸蛋憋得通红。

 男人放开少妇，大手解开少妇旗袍的所有扣子，把旗袍扔在地上，少妇全身只剩下黑色类似的胸罩和黑色内裤，男人也不解开少妇胸罩，只是把胸罩推上去，两个圆滚滚的白皙奶子跳出来了，陈峰看的眼都园了，这少妇不仅身材脸蛋无可挑剔，奶子还这么鲜红。

 “夫人，你奶子还红艳艳的，不是生过孩子吗？而且我感觉你下面小屄把我的手指夹的好紧，一点都不像三岁孩子的妈妈。”

 少妇闻言脸上红的滴血，自己老公虽然好色，但是身体不行，而且男人总是家花没有野花香，自己大部分时间都是闲置，但是如今被人在这种环境下调笑，少妇只能闭口不言。

 男人见少妇不言语，也不泄气，张嘴就喊住一个奶子吮吸起来，另一只手也抓着另一只奶子揉捏起来，啊啊啊啊啊，慢点，不要用力咬，～～～疼，你轻点。

 男人见状也不再用牙齿咬，用舌头包裹住奶子吮吸，少妇只觉得头皮发麻，整个人上下遭受袭击，身体和过电一样，男人加快速度，手指在小臂屄进出的更加速度，慢慢阴道里开始咕叽咕叽的响，应该是淫水。

 “夫人，你的小屄发洪水了。”

 少妇此时也没有心思听他的调笑，双手在男人的后背抓挠，好在男人还穿着外套，不然现在肯定都是抓痕。

 男人大手抓揉少妇水球一样的奶子，不停的捏成各种形状。

 啊啊啊啊，少妇的小屄喷出一股淫水，明显是来了一次高潮，男人见少妇阴道湿润，快速把自己的衣服脱光，又把少妇的胸罩和内裤一把脱下，大手拉起少妇的一条大腿，少妇站立不稳，只好双手环住男人的脖子。

 陈峰也不再歇息，挺着大鸡巴在小屄口来回磨蹭，见小屄完全湿润，鸡巴一沉到底。

 啊啊啊，疼，你抽出去～～少妇的声音在狭窄的空间显得更加尖锐，陈峰赶紧捂住少妇的嘴，“太太，你这样叫，狼都被你引来了，到时候刘福过来了，可不赖我啊。”

 “你抽出去，太大了，我受不了。”

 男人得意的到“现在咋能抽出去，才刚刚开始，忍一会就好了。”男人也怕女人声音太大，拿过女人的内裤赛道女人的嘴里，男人鸡巴紧紧的插进插出少妇的身体里，身体紧紧的顶着少妇的屁股，快速的顶入少妇身体最深处。

 强烈刺激让少妇几乎连气都上不来，满头秀发披散着，嘴里咬着内裤，强忍着快感，，少妇的身体开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。

 男人大手不停的抓揉着少妇的酥胸，鸡巴在少妇小屄开始抽插，肥黑的臀部不断冲击着少妇白嫩的大腿，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在少妇身体里摇晃着，黑白两具躯体在摇晃中发出唧唧的交合声响，还好少妇是靠着墙壁。

 少妇忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合男人鸡巴头上的肉冠、刮弄与摩擦着自己下体里湿润的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧……”之声传遍整个卫生间，少妇一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了男人整根阳具，从阳具传遍全身的那种酥麻快感终于让男人精关失守、一射如注。

 少妇感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的少妇白嫩丰满的身子软软的靠在墙壁上，男人也满意的抽出他那湿淋淋的大鸡巴，还把粘在龟头的精液抹到苏霞翘起的白臀上。

 女人突出嘴里的内裤，像一只离开水的鱼一样大口喘息，过了几分钟，女人正准备弯腰穿衣服，突然被男人翻了个面，酥胸紧紧的贴在了墙壁上，还没反应过来，男人的双手就抓住了女人的小蛮腰，解开双腿被那人用腿分开，一根肉棒从后面刺入女人的花穴。

 “不要了，受不了了，你放开我。”女人拼命反抗，但是腰被男人固定住，这次抽插的力度更大更深，次次到底，女人扭动了一会，就认命了，不一会，呻吟声又从少妇的嘴里响起。

 男人在少妇的身体里又一次发泄完后，女人已经软成一滩烂泥，站立不稳，男人只好坐在马桶上，抱着少妇，少妇不停的抽搐，好一会才缓过来，女人刚要闯内裤，被男人眼疾手快地拿过来放在兜里。

 “给我做个纪念，我会永远记得今天和夫人地春宵一刻。”少妇见拗不过男人，只好把旗袍穿好，两人一起出了卫生间，陈峰先回到酒桌，女人在镜子前继续补妆。

 刘福还在睡觉，看来确实喝的不少，丝毫不知道自己的老婆被人在卫生间里剥成了白羊，送上了数次高潮。

 不一会，女人也回到了酒桌，在淡妆地遮掩下，完全看不出这是个刚刚经受高强度性爱地女人，少妇去前台结完账，两人一起扶着男人到了车库，路上，陈峰不停地用手抓捏女人地翘臀，女人不好躲闪，被男人把屁股当成面团揉捏，好不容易到了车库，把两人送上车。

 “明天到我办公室来，带上资料，我给你盖章。”女人听完松了一口气，点点头。司机启动车子，驶出了地下车库。

第4章 孩子入园


 次日，园长办公室

 陈峰看着眼前地少妇张菲菲，今天少妇没有穿旗袍，穿了一身性感的后妈裙，黑色丝袜配着红色高跟鞋，一头长发披散在肩膀，整个人局促不安，经过昨天的事，两人之间关系更加复杂。

 “陈园长，这是我们孩子的档案资料。”张菲菲递过来一个牛皮纸袋。

 陈峰没有去接档案袋，一把拉过少妇，少妇站立不稳，跌坐在男人怀里。

 “不要，等会儿有人进来。”少妇正准备站起来，被男人搂住腰。

 “怕什么，我的办公室，没有我的允许，谁敢进来？再说了，还没盖章呢，急着起来干什么。”说着男人解开少妇上衣的口子，把手从领口伸进去，隔着胸罩揉搓起少妇的奶子，真是触感滑腻饱满，少妇受到刺激，不停的扭动，不一会就感觉被一根棍子顶着屁股。

 男人淫笑着用力捏了一下少妇的奶子，“张太太，你要是再扭屁股的话，我就把你的裙子脱光，好好炮制你。”

 少妇闻言也不敢动弹了，男人把少妇胸罩推上去，两个圆滚滚的奶子跳出来，男人把头都塞到少妇胸前，张嘴就含住一个奶子吃起来，样子就像一个孩子在吃母乳一样，不过是一个四百个月的大孩子。

 男人一边吃，还一边用手把另一只奶子使劲搓揉，少妇受到刺激又不敢乱动，只能双手抓住男人的脑袋，像是要把男人按到自己身体里去，吃了几分钟后，男人吐出奶子，手从少妇的裙子里伸进去，沿着丝袜大腿一路向上，，摸到内裤的时候，男人粗暴的一把扯下内裤，女人也抬了下屁股，男人把内裤拉下来，放在鼻子下闻了闻。

 “太太的内裤还是一股骚味，看来太太本身就是个骚货。”

 少妇被男人调戏，也不言语，只是脸蛋更加通红，男人把少妇的外套脱下，把少妇平放在沙发上，把自己也脱个精光，双手抓着少妇的大腿扛在肩上，男人挺着鸡巴在女人的嫩屄附近磨蹭，不一会阴道流出淫水，男人见状，也不再等待，大鸡巴一下到底。

 啊啊啊～～虽然昨天被侵犯，但是昨天喝了酒，感受没有这么强烈，男人的大肉棒好像击穿了妇人的阴道，鸡巴头戳到了花心，女人双手紧紧抓着沙发的皮垫，嘴里大声喘息，陈峰也不再怜惜妇人，扛着两条腿就开始抽插，鸡巴次次到底，像一个不知疲倦的永动机，女人开始小声呻吟，慢慢快感越来越强烈，声音在办公室里回响，幸好三楼整层只有陈峰一人办公，且门都是实木的，隔音效果好。

 咕叽咕叽，大鸡巴每次抽出都带出淫水，慢慢少妇屁股底下爱的沙发就被打湿。

 不一会女人高亢的抖动起来，阴道里喷出一股淫水，男人感觉鸡巴被裹得更紧，男人忍着快感，又狠命抽插了百余下，鸡巴一抖，精液像子弹一样射在女人的花心，少妇像风浪里的小船一样，在沙发上剧烈的抖动，秀发被汗水打湿。

 男人射完精后，抽出鸡巴，坐在沙发上，掏出一根烟抽着，女人还躺着恢复体力。

 男人挨着女人躺下，一手夹着烟，一首揉着女人的奶子。

 这个时候，两个肉体都很放松。

 男人把烟抽完，少妇已经休息好了，衣服都已经穿戴整齐，也帮着男人把衣服穿好，像个温顺的小媳妇。

 男人走到办公桌后，拿起公章给她把材料盖章，然后递给少妇。

 “明天带孩子过来办理入园手续，后面重点小学的考试我会帮你想办法。”少妇拿到档案袋，又听到男人的承若，心里的大石头总算落了地。

 “谢谢。”这是两人这两天说的不多的真心话，男人走过去楼i住女人亲吻了起来，这次少妇很配合地张开了嘴，两人纠缠了几分钟，少妇就告辞走了。

 后面地几天，陈峰又开始忙碌起来，整个招新工作结束，接下来就是迎接孩子入园。

 陈峰巡视了幼儿园的各个地方，包括院内地游乐设施，孩子休息的休息间，以及老师授课的地方，整个幼儿园分三个年龄段，孩子也分成大班中班小班，大班和中班由于前两年招生情况不理想，总共也就是300人不到，小班也就是今年刚招的孩子就已经有五百人了，整个幼儿园的压力都非常大，陈峰检查了几个地方，没有发现安全隐患，也送了一口气。

 入园的第一天，所有的老师都在门口迎接孩子，整个幼儿园除开陈峰，共有20名老师，压力还是比较大，主要是这一次招生超额完成，师资力量跟不上。

 不过陈峰也不在意，他已经托人从师范招人了，自己的幼儿园老师的工资可比小学中学的老师高多了，而且没有教学的压力，相信短时间就能补齐。

 陈峰看着孩子一个个入园，心里也很得意，这都是自己的摇钱树，期间看到刘婷老公开车带着刘婷和孩子报道，陈峰也上去打了招呼，刘婷脸色有点不自然，但是她老公对陈峰很是恭敬，两人年龄差不多，但是社会地位确实天差地别，别看刘婷老公也是私企的高管，但是和陈峰比起来也是难以望其项背。

 打完招呼后，刘婷老公和刘婷就开车离开，倒是没给两人独处的机会。

 张菲菲也带着孩子来入园，孩子长得虎头虎脑，倒是挺活泼可爱，她开着刘福的虎头奔，穿着第一次见陈峰的旗袍，从车桑下来的时候，其他孩子爸爸都把目光看了过来，真是香车美人。

 陈峰也上前打过招呼，张菲菲面色平静的和陈峰聊着，孩子入园后，张菲菲正想告辞，被陈峰邀请去办公室聊聊。

 少妇本想拒绝，但是如今孩子已经入园，还想让陈峰多照顾照顾，于是就跟着陈峰进了三楼办公室。

 刚进去办公室，陈峰就把门反锁，抱起少妇就啃，少妇也不反抗，配合男人动作，不一会就被男人剥成了白羊，女人觉着屁股，上手扶着办公桌，被男人抓着腰，从后面疯狂撞击，少妇怕动静太大，单手扶着桌子，一只手捂着嘴，男人越插越狠，少妇的呻吟断断续续。

 撞击了数百下，两人同时高潮。

 两人还是在沙发上躺着，陈峰抽着烟放松自己。

 “以后不要这样了，让刘福发现，我可没有好果子吃。”

 男人闻言掐灭烟头，大手在女人身上来回摩挲，像是在抚摸一块美玉。

 “你怕他干什么，有我在，你不用怕他这个废物。再说，咱两做的隐秘，给他一百个脑子，也想不到，放心好了。”陈峰完全没把刘福放在心里，这种暴发户对自己完全没有威胁。

 女人见状也不再说话，两人温存了片刻，少妇就离开了。

第5章 餐饮事故


 转眼间，一个月过去了，整个幼儿园步入了正轨，社招了几名幼师，算是减缓了压力。

 整个幼儿园运行的井井有条，这一个月也是陈峰精神最紧张的一个月，来入园的孩子都是非富即贵，来头都大的吓人，出点问题都够陈峰喝一壶，不过经过一个月的运营，幼儿园整体状况良好，陈峰也算是送了一口气。

 今天陈峰照例巡视，之前巡视的都是一些容易出问题的地方，今天陈峰心血来潮，想去看看后勤，也就是幼儿园的厨房，之前幼儿园只有三百个孩子，今年新招了五百人，供应压力变大，陈峰就把之前的餐饮公司解雇了，重点小学校长王铭听说了，介绍了他的表兄弟李大伟，李大伟凭着他表哥的关系，承包了一小的食堂，赚的盆满钵满，刘峰看在王铭的面子，同时觉得李大伟有经验，就顺水推舟的给他承包了，平时陈峰自己也在幼儿园用餐，餐品也很丰富，餐后供应的水果也很新鲜，所以陈峰也没有去看过后厨。

 陈峰带着一次性帽子，进入到后厨，后厨的人员都在备菜，见到校长进来，都纷纷打招呼。

 “你们忙你们的，我就来看看。”陈峰绕着操作台走了一圈，看到整体卫生不错，几个切配正在切蔬菜，蔬菜也比较新鲜，陈峰满意点点头，看来这个李大伟干的不错。这时陈峰看到一个厨师从一个冰柜里爆出一个纸箱子，撕开后，拿出一袋袋的冻鸡腿，倒在清水里开始解冻，陈峰心里突的一下，疾步走了过去，那个厨师看到校长过来，点点头示意。陈峰指着指着这个鸡腿问道：这个就是每天孩子中餐的鸡腿？”那个厨师点点头：“对，这就是今天的鸡腿，都是李经理用冷链运过来的。”

 陈峰心里一惊，“吃的肉也是冷链运过来的冻品吗？”

 “都是，每天车子都要送一次。”

 陈峰瞬间脸黑，他平稳心情走出食堂。给李大伟打了个电话：“李经理，你现在在哪？抓紧到我办公室来一趟。”

 李大伟接到电话都莫名其妙，因为他食堂这边都有人负责统筹，有事他早就应该得到消息，拿不准陈峰是什么意思，只好点头称是。

 半个小时后，李大伟敲开了陈峰办公室的门，他小心翼翼走进来，看陈峰面沉似水，小心翼翼地打招呼：“陈院长，我来了，您找我有什么事？”

 “后厨的肉食用的都是冻品？”

 李大伟见陈峰语气不对：“是冻品，供应这些冻品地供应商都是我的老客户，供应了好几年都没问题，陈园长您放心，我做这行几年，从来没出过安全事故。”

 啊啊～～李大伟还没说完，头上一痛，感觉眼前一黑，用手一摸，黏黏糊糊地，应该是流血了，草，陈峰你他妈干什么？

 原来刚刚陈峰把桌上地杯子砸了过来，李大伟躲闪不及，脑袋被开了瓢，鲜血淋漓。

 砸完以后，陈峰快步走向李大伟，一脚踹到他胸口上，李大伟挨了个结实，仰面便倒，接着一脚一脚地落到李大伟地身上，李大伟起初还想站起来，不过挨了几脚后，也不再挣扎，全身蜷缩在一起。

 “陈园长，你饶了我吧，兄弟做错了什么事，你说出来，我改还不行吗？实在不行，你看在我表哥地份上，饶了我这一次。”

 陈峰又狠狠踹了几脚：“我他妈给你的钱不够你买肉吗？你他妈用冻品糊弄我？你知不知道幼儿园的孩子最小的只有三岁，最大的也就五岁，你他妈比老子还黑心。你知道这些孩子什么身份？这里面有富豪的公子，还有政府职员的孩子，你他妈想害死我啊？”说完又狠狠的踹了几脚。

 李大伟一边抱着脑袋呻吟，一边说道：“陈园长，之前我们在一小也是用的这些，一直没出事，你放心肯定不会有问题，如果你不放心，从明天开始，我们就用新鲜蔬菜和肉，你放心，绝不会有下一次。”

 “你是没有下一次了，你把这个月干完，下个月有新的餐饮公司进场，这几天你管好你和你员工的嘴，不然我让你一小的食堂也做不下去，我的身份你清楚，最好按我说的做，滚出去！”

 李大伟捂着脑袋出了办公室，走到拐角的地方，他拍了怕身上的灰尘，心里不住的后悔，天成幼儿园这块肥肉他是真的舍不得放弃，虽然只是供应八九百人的餐食，但是陈峰给的利润高啊，比起一小也差不了多少，这要是不做了，那每个月的进项要少一半，李大伟现在也顾不得浑身的痛疼，立马给表哥王铭打去电话，说明了情况。

 “你他妈干嘛用冷冻肉，陈峰的身份你不知道吗？他是教育局长的女婿，我巴结还来不及，你尽给我扯淡。”

 “表哥，冷冻肉咱们之前用的好好的，一直没问题，哪想到陈峰他对这玩意这么抵触，新鲜肉谁不想用，可这利润就下去了，咱们现这生意可有你一份，天成幼儿园不做了，利润得少一半，你想想办法，他入学得名额不还在你手上吗？他肯定得给你面子。”

 “你他妈尽给我找事，入学得名额虽然在我这，但是他提出来，我还能不给他吗？我给他打个电话，替你道个歉，你也派人给他送个礼，保证不用冷冻肉了。”

 “好好好，你放心，我这就去办。”

 陈峰赶走李大伟后，叫保洁把办公室重新整理了一下，坐在办公椅上休息。

 突然手机响了，一看来电显示王铭，陈峰把电话接起，电话那头就响起王铭得笑声“陈老弟，最近怎么样？怎么一直没联系哥哥我呀？”

 “嗨，我这最近不是一直在忙幼儿园得事吗？幼儿园今年刚招了五百个孩子，人员又紧张，我自己每天都要去哄孩子，忙得晕头撞向，等完忙完了，请王哥吃饭。”

 “弟弟你可真是贵人事多啊，最近老领导身体怎么样啊？王铭说的老领导指的就是陈峰的老丈人，王铭事校长，属于教育系统的人，虽然不是老丈人直接领导，但是因为陈峰通过老丈人的关系找过王铭，王铭也顺竿爬拜访过陈峰老丈人，所以他也就陈峰老丈人叫老领导。”

 “我把身体还行，这两年小雪不是任办公室主任，能分担一些担子，现在轻松多了。”

 “那就好，你和老领导说，有时间我去看他。我好长时间没见老领导了。”

 “王哥你放心，话我肯定给你带到。”

 “对了，刚才李大伟这狗东西说他惹你生气了，我替他给你道个歉，这家伙就是狗肉上不了台面，你别往心里去。”

 “嗨，王哥你这说哪里话，我刚才一时冲动，下手重了，我正想给他道个歉呢。”

 “兄弟，这狗东西就该打，做事不过脑子，好了，不说他的事了，你今天有多少孩子要进一小了，哥提前给你准备。”

 “那麻烦哥哥了，我今年估计有150多个孩子要入园，到时候要麻烦哥哥了。”

 “嗨，都是自家兄弟，说照顾就见外了，到时候请我吃个饭就行，哈哈。”

 “这你放心，到时候我在皇朝庄园好好请你。”两人又客套了几句，挂断了电话。

 “呸，老东西，用名额来点我。”陈峰心里明白，王铭就是给李大伟求情的，现在自己也不好驳他的面子，只能等李大伟给个台阶了。

第6章 道歉


 陈峰在办公室休息到了下午四点，孩子们都已经回家了，陈峰真准备收拾东西回家，办公室的门被敲响。

 “请进。”话音刚落，一个女人走了进来，这个女人大约三十岁上下，一头大波浪，上身穿着紫色的旗袍，左手里拿着一个女士手包，右手提着一个礼品袋，一扭一扭走了进来。

 “陈园长你好，我是张倩，是李大伟的妻子，大伟去医院了，嘱咐我来给园长道歉，他做事一根筋，没考虑后果，希望园长大人有大量，这次就原谅他，他一定尽心尽力为园长把事情办好。”

 “看来是我下手重了，竟然把李大伟打进医院了，该我去医院看看他，哪能让张太太来看我啊。”

 “园长这还是怪我们家大伟做事糊涂，这样，我替大伟给园长道歉，这是我们给园长带的礼物，希望园长喜欢。”说着把礼品袋打开，掏出一个盒子，将盒子盖打开，一个金牛出现在陈峰面前，陈峰看了一眼，这个金牛比上次刘福送的可大不少，至少值个十几万。

 “张太太有心了，金牛就不必了，拿回去吧，我和李大伟说清楚了，这个月做完，就退场，我安排新的餐饮公司进场，幼儿园是我的事业，里面的孩子各个都有来头，我惹不起，你请回吧。”

 张倩一头急道：“园长，请你帮帮我们，李大伟真的是一时糊涂，他后面一定能按照你的要求老老实实的进货，绝不在上面给你找麻烦。张倩来的时候，李大伟一再强调，一定要保证陈峰不辞退他的餐饮公司，因为这里面不仅有自家的股份，还有表哥的份子，实在损失不起。”

 “张太太，你知不知道什么叫一次不忠百次不用？何况我这幼儿园担的干系太大，你们也承担不起。”

 “园长，请看在我表哥王铭的意思上，帮帮我们这一次。”

 “你来之前王铭就打过电话了，我的意思已经很清楚了，他没跟你说吗？”

 张倩来的时候，王铭已经打过电话给李大伟，说已经沟通过的，没问题，张倩也不明白，到这时候怎么就变卦了，急得眼泪都出来了。

 噗通，张倩一把跪下了，双手抓着陈峰的裤脚，带着哭意：“园长，你就帮帮我们吧，只要愿意帮这一次，什么代价我都愿意。”

 陈峰居高临下看着少妇梨花带雨，一缕桂花香沁入鼻子，陈峰看着少妇的脸蛋，透过少妇宽松的领口，看到胸口一片雪白，胸口的规模比陈峰其她几个女人都大一号，欲火腾的一下燃起。

 “你真的愿意付出任何代价？”

 “园长，只要你答应，我愿意。”

 话刚说完，少妇就被陈峰拉起，陈峰抱着少妇就开始啃，少妇急忙挣扎：“园长，你不要这样，你需要多少钱都可以商量，如果需要分红，我也可以和大伟商量，你不要这样。少妇不断扭着头躲避陈峰的亲吻。

 陈峰放开少妇：“你出去吧，今天你没来过，把东西带回去。”

 少妇一下子眼泪都出来了，但是也不挪动脚步。

 陈峰见状，再次上前搂着少妇，猴急的吻着少妇的红唇，少妇不敢反抗，被男人舌头伸进去，在口腔里追逐着香舌，两条舌头纠缠在一起，不一会少妇就满脸通红，男人把少妇抱到沙发上，解开旗袍的扣子，少妇登时只剩下黑色蕾丝的胸罩和内裤，男人也脱个精光，大剌剌的坐在沙发上，把女人按着跪在地上，挺着鸡巴顶在少妇的嘴边：“夫人，来把我的鸡巴啯硬。”

 少妇见状又羞又气，李大伟都不敢如此糟践自己，如今被外人如此羞辱，自是不甘，紧紧闭着嘴。

 见少妇抗拒，陈峰出言威胁：“夫人不同意，之前的努力就都白费了。”

 少妇一听，想到李大伟的嘱托，只好狠狠心，把眼睛闭上，把嘴微微张开，还没反应过来，一条肉棒就捅进了嘴里，少妇只觉得一下子顶到了喉咙，只觉得像反胃干呕，小脸憋得通红，刚想把鸡巴吐出来，两只大手就按住了少妇的后脑勺，少妇的脑袋被按的前后移动，鸡巴在口腔里来回抽插，把少妇的小嘴当成小屄一样来回抽插，突然鸡巴感觉一阵刺痛，被少妇的牙齿刮到。

 “把嘴巴张大一点。”听到男人命令，少妇只好把嘴巴张的更大，这时男人一只手摸到女人后背，解开胸罩扣子，两个鼓腾腾的奶子就跳了出来，“草，果然比她们的大。”少妇听到陈峰的话，更加羞耻。

 男人一只手按着女人的后脑，一只手抓着女人的奶子揉搓，女人的奶子像水球一样软和，被男人揉成不同形状，男人越插越快，突然龟头一紧，精液一股脑射在了少妇嘴里，男人放开女人后脑，坐在沙发上休息，少妇不停的干呕，精液已经被全部咽下，少妇的脸上都是被呛出来的眼泪。

 陈峰把妇人抱到怀里，脱掉少妇的内裤

 “看你乳头的颜色还这么嫩，身体又这么敏感，恐怕你老公对你有点冷淡吧？”男人的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的肉缝，直插进少妇的肉穴，

 “园长不要这样，不是的！“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”

 “怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽”男人一边说着，一边将手指更加深入，刺激得少妇紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。

 “园长，不要啊，求你了！”少妇急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。

 “宝贝，一会就让你品尝一下哥哥肉棒的美妙滋味。”男人突然加快了手指律动的速度，加大了的力度，笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！宝贝你好多的水啊！”

 少妇娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞。

 “你丈夫能够满足你吗？李大伟一周干几次啊？有几次性生活啊？你的小骚逼一定不能得到满足吧，现在都这么湿了了。”陈峰淫笑说道，突然抽出了手指。

 “不要提他！太羞人了！啊！恩！”少妇已经被他挑逗得春情难捺，随着男人突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。

 “宝贝是想要我的手指头继续吗？”男人的色手停留在少妇的肉穴上爱抚摩挲着。

 胡亮猛然将少妇压住，腰身挺动，肉棒粗暴地进入了她的胴体。

 “啊！”少妇长长的一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……”

 男人近乎狂野的抽插着，操干着，少妇不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。

 自己终于被这个无耻卑鄙的家伙给凌辱了，自己的肉穴第一次被陌生男人的阴茎给插了进来。

 她感受到男人近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，少妇已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住男人的虎背熊腰。

 男人突然停下，重新开始挑逗少妇，亲吻咬啮着她雪白饱满的乳房，一口含住少妇的一只饱满雪嫩的乳房，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳头，一只手握住少妇的另一只娇挺软嫩的乳房揉搓，一面用手轻抚着少妇那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。

 少妇娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。

 不一会儿，一股滑腻的津欲液流出童雅丽的，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的上两粒嫣红圆润的

 渐渐变硬、挺立。

 “啊！啊！”少妇娇喘吁吁，动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。

 “宝贝，你不舒服吗？”男人继续挑逗着她，这个少妇真的太爽了，比自己以前玩过的少妇都要爽，当然和刘婷还是有一定差距，想到刘婷那饱满丰腴的肉体，他更加兴奋了。

 “好宝贝，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”男人看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。

 想到身下的就是别人的老婆在自己婉转承欢，喘息呻吟，男人更加热血沸腾，狂野粗暴起来。

 “啊！啊！老公！我要飞了！”少妇挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。

 细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，男人开始更加有力起来，一下一下直抵少妇细腻柔软的深处，他在少妇一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。

 少妇早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住男人的腰。

 “好宝贝，一会我把好东西给你吧！”男人感受到身下的少妇已经到达了性爱的颠峰。

 果然随着“哎……”一声媚入骨的娇喘呻吟，少妇那早已滑不堪的肉穴中一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫水。

 男人抽出庞然大物，迅速进入少妇湿淋淋的肉洞中，他的膨胀又被少妇一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着少妇纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入少妇花心内。

 少妇给他这最后的一轮疯狂，给撞击轰炸得，再加上那淋在娇嫩上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。

 陈峰看着骚妇丰满的躯体，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少妇走到那里都显得婷婷玉立，真是个诱人的少妇。

 “宝贝，好好的让我再爽一下！”男人一把少妇抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。

 少妇无奈与男人两人缠绵着，男人一口将乳头含在嘴中。

 少妇的乳头被男人含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。

 男人一把将少妇再次按在沙发上，提着她的双腿分开，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。男人两个手指分开，往里一送，立时进去一截肉棒。

 “轻一点，慢一点”；少妇双手搂住难惹的脖子，尽量把身体向前挺，方便男人插入，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。

 男人得到少妇提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。

 “爽了是吧！我干得你爽不爽。”男人一下快过一下的大力着，撞得少妇的下体作响。

 少妇媚眼如花地看着男人，身体却在下面扭动起来，配合男人的动作。

 “啊！啊！啊！我受不了。”少妇真是天生媚样，一阵抽插后，就兴奋不已。

 把男人刺激得欲火如焚，一阵后一泄如注。

 男人压在少妇的身体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。

 两人干了一阵，欲火越来越旺，男人越来越快，声清晰可闻，少妇已进入忘我状态，口中呀呀作声，挺得更厉害了。

 啊啊啊，男人吼叫一声，龟头一麻，再次射在少妇体内，两人搂抱在一起。良久之后，两人才穿戴好衣服。

 “你跟李大伟说，这次的事情就过去，今天晚上就叫人把剩下的冻品给我处理干净，让食堂的工人把嘴闭紧，漏出去一点口风，后果你们承担不起。”

 少妇点点头：“陈园长你放心，后面我们会好好干。”男人看着少妇娇艳的身子，点点头，让她出去了。

 给保亭队长朱大海打了个电话：“大海呀，我陈峰，今天晚上呢值个晚班，其他人让他们下班，晚上餐饮公司的会送批货进来，你记得给他们开下门，其它的不用管。”

 “好的，园长，你放心，保证完成任务。”朱大海是两年的义务兵转业，拿了退伍费后找不到工作，之前天成幼儿园刚开的时候，为了节省成本，保安都是外包公司在做，都是一些上了年纪的大爷，提供不了多少的安全感，这次扩招后，就没有再合作，面向社会招聘，朱大海一起的8个保安都是退伍兵，朱大海为人忠厚，就被陈峰任命了队长，今晚的事情比较重大，陈峰怕别人嚼舌头，就让嘴巴严的朱大海站岗，避免出现意外。

 朱大海还纳闷，以往餐饮公司都是白天供货，怎么改成了晚上供货，不过也没多想。

 晚上，一辆冷链车开进了育儿园，一个小时后又出了幼儿园。陈峰在楼上看到车子出了幼儿园，心里也长出了一口气

第7章 买包


 陈峰解决完后厨的事后，每天早上便有餐车开始给幼儿园供菜，陈峰去后厨看了看，都是新鲜蔬菜，去后厨正好碰到了李大伟，李大伟脑袋上缠着绷带，人还比较精神，正指挥员工干活，看到陈峰进来，立马小跑两步。

 “陈园长，您怎么有空到后厨来？我这边已经按照要求操作了，你放心。”

 “屁股擦干净了吗？”

 “您放心，所有的冻品已经全部处理赶紧，所有的员工我都发放了一笔奖金，几个嘴不牢靠的我已经调到别的食堂干活去了，你放心。”

 陈峰点点头，压低声音对李大伟说：“幼儿园已经实行了监控无死角，就剩你们后厨了，我给你一个月时间，把卫生水平和人员素质提上去，该带的口罩带起来，以后幼儿园所有的位置，家长都可以通过手机掌控，希望你不要掉链子。”

 “这样我们后厨的压力就大了。”

 陈峰看了看李大伟，知道这家伙不是那么老实的人，这次在后厨装监控，就是为了防止李大伟给自己挂羊头卖狗肉，不过确实对于李大伟的餐饮公司来说，新鲜原材料的价格确实比冻货高了不少，不能光让贼挨打，不能让贼吃肉。

 “你等会到我办公室重新签订合同，原先的承包费我给你上涨十个点，你要是再给我闹妖蛾子，你表哥也救不了你，你明白吗？”

 “陈园长放心，你就是不给我涨价，我也把你交代的事情干的漂漂亮亮。”

 视察了一圈，后厨所有的冰箱陈峰都仔细地查验了，确实没有冻品，蔬菜也是冷链车送来地，都是新鲜的。陈峰算是彻底放下心来。

 整个幼儿园运行了一个多月，算是平稳下来，陈峰就想着买点礼物给老婆李雪，自己现在全靠着老丈人的人脉做事，如今幼儿园能日进斗金，全靠老丈人，老丈人自诩清廉，也不好提着礼物上门，只好给自己媳妇买礼物，老丈人知道也会高兴。

 陈峰开着帕萨特一路进了市区，到了汇金广场，汇金广场是全市规模最大，大牌商户最多的商场，陈峰的目的很明确，就是给媳妇买个包。

 俗话说包治百病，媳妇李雪虽然不矫情，但是也拒绝不了包的诱惑，以前陪她出来逛街，逛的最多的就是LV古奇这些大牌，但是两人都是体制内员工，薪资并不高，看得多买的少。

 如今自己也算功成名就，也能填补一下媳妇的遗憾。

 陈峰刚走进店面，就有柜姐出来招呼，整个柜台都没几个人，几个柜姐都在小声聊天。

 “先生你好，请问有什么可以帮你？”

 “我就随便看看。”陈峰还是第一次一个人逛LV，之前都是陪着媳妇一起，显得有点不知所措。

 柜姐心里不快，一把都是男的带着女的一起购物，成交的概率大，要么就是女的自己来，这种成交意愿也比较高，只有这种独自一人的男顾客，进来之后购买的意愿最低。

 “那你先看着，有问题叫我。”女人转身哒哒哒的踩着高跟鞋就走了。

 陈峰也不以为意，转身看着柜上的包包，便宜的几万，贵的十几万，陈峰还看到一个二十三万的包包，果然女人的钱好赚，整个门面就陈峰和两个女人在看，两个女人还是一起的，陈峰感觉到有些尴尬。

 “你好，麻烦过来一下。”陈峰招手示意一个柜姐过来。

 “先生你好，有什么可以帮你？”柜姐满脸微笑。

 “有没有安静的地方，我想慢慢选。”

 “对不起先生，我们的休息室只对我们的VIP开放，或者是单次消费超过50万的用户提供。”

 陈峰听完心里的火一下就起来了。

 自己自从当了园长从来都是别人看自己脸色，不管是多大的土豪，还是政府职员，对自己都是客客气气，没想到今天被一个柜姐小瞧了。

 “把你们店长找来。”

 “先生，你有什么需求，我们都能为你服务。”

 “不用了，叫你们店长了。”

 柜姐满脸不情愿的哒哒哒的走了。

 没多久，一个穿着制服的少妇走到陈峰面前：“你好，先生，请问你找我有什么事情？”

 陈峰看了一眼这个少妇，脖子上系着条粉色丝巾，应该是LV的品牌，穿着灰色制服，身材前凸后翘，一张脸带着微笑。

 胸口挂着的名牌写着店长秦敏。

 “秦店长你好，我现在累了，想去你们的休息室挑选商品。”

 秦敏点点头：“自然可以，先生跟我来。”刚来小张来叫自己的时候，把情况说明了，感觉这个客人可能是刺头，自己加了个小心，先满足他要求，抓紧给他服务完送出去。

 秦敏在前面带路，陈峰看着少妇的屁股一扭一扭，心里痒痒的。

 休息室一般都是为VIP准备的，这些人都是LV的忠实客户，且消费能力惊人，为了彰显身份地位，所以LV特地弄个休息室，满足用户的心里。

 门打开后，秦敏引着陈峰在位置上坐下，给他倒了一杯水。

 “不知先生，你有相中的包包吗？”秦敏这句话即使在试探，也是在提醒，不想买就抓紧喝完水滚蛋。

 “你把你们店里新品都拿过来，还有你脖子上的丝巾，也拿几条过来。”

 秦敏点点头出去了，不过一会儿，房门被打开，秦敏和刚才那个小张进来了，两人手上拿着好几款包包，还拿着颜色各异的丝巾，放在桌上，小张起身关门出去了。

 “先生，这是我们最近上市的新品，卖的都很不错，你看看有没有中意的。”

 陈峰对包也不懂，用手摸了摸，感觉质地还不错，丝巾的面料也很讲究。

 “这个，这个，还有这两个，包起来，还有这四条丝巾们都抱起来，我都要了。”

 “先生，你是说你要买这四个包包还有四条丝巾？”

 “对啊，你们还有消费限制吗？”

 “没有，没有限制，先生，这四个包，一共是53万，这四条丝巾一共是9万三千，总共是62万三千。您要是没问题我就给您包起来了。”

 “没问题，你去吧。”

 不一会，秦敏和小张拿着打包好的包包和丝巾进来了，小张满脸的后悔。

 放下后，小张就出去了，这一单只能是店长的了。

 秦敏双手把发票递给陈峰，陈峰接过发票的时候，轻轻的在少妇的掌心抚摸了一下。

 少妇故作镇定，陈峰掏出银行卡，递给少妇，“没密码。”

 少妇掏出POS机，将卡插入，随着交易完成，交易单被打出，少妇心里还是不能平静，平时虽然也有很多大户一掷千金，但是跟多的还是光看不卖，最多也是消费个几万块，像这种优质客户可不多见。

 陈峰见交易完成，微笑着说：“秦店长这单不少挣吧？可是我对你们的服务态度很不满意。”

 奢侈品本身利润就高，所以柜姐的提成越高，特别是陈峰买的都是高价的包包，还有一些品牌溢价比较高的丝巾，秦敏这一单至少能提成十万。

 秦敏急切到：“先生不好意思，刚刚确实是小张冲撞了您，我给你道歉。”

 “光道歉有啥用？再说，我买了这些东西，店长不给我申请一次性补贴吗？”陈峰在性字上面提高音量。

 少妇看看陈峰，心里一阵忐忑，以前也碰到一些吃豆腐的客户，但是陪着女伴一起来的，最多摸摸屁股占点小便宜，没想到今天碰到这么直接的。

 少妇心里衡量了下，咬咬牙，转身去将休息室的门反锁。

 等她转身过来的时候，陈峰已经将自己脱得精光，大剌剌的坐在沙发上，精装的身体，最吸引少妇眼球的是男人的那根大肉棒，虽然软绵绵的，但是又粗又长。

 陈峰向少妇招招手，少妇慢慢走了过来。

 “秦店长，先把我的鸡巴啯硬，然后我再好好的炮制你。”

 少妇也不再纠结，顺从的跪在陈峰面前，眼神一媚，丝毫不介意肉棒的腥臭，职业态度令人钦佩，少妇温柔地拎起肉棒亲了几下，软嫩的舌头开始舔起了龟头。

 一个陌生的女人，一个性感的门店店长，就这样水灵灵的跪在陈峰面前，陈峰以前在教育局循规蹈矩，自从开了幼儿园，睡了几个辣妈人妻，才渐渐地放飞自我，对美色来者不拒。

 少妇拎着肉棒上下来回的舔着，小手也开始温柔的抚摸着蛋蛋，大有一口吞下地打算。

 她的口活很是不错，一下就舔得刚射完的陈峰很有感觉，血液控制不住的再次集中。陈峰双手插进少妇的头发里，来抑制下体的快感

 “少妇含着龟头吸吮着，又用舌头画着圈，用舌尖去刺激敏感的马眼。

 丝丝，要命了，“秦店长，你的技术这样好，你老公是不是特别虚啊？”

 少妇听到陈峰的调笑，脸蛋红彤彤的，陈峰见少妇不搭话，伸手解开少妇的上衣制服的扣子，露出少妇粉红的胸罩，手绕到背后解开胸罩扣子，胸罩掉到地上，两个雪白的奶子释放出来，随着少妇吞咽的动作，一晃一晃，陈峰淫笑这抓住一个奶子，“秦店长，你孩子幸福啊，这饭碗这么大，那肯定吃的壮壮的。”

 乳晕小小的一圈，乳头和红豆差不多大小很漂亮，抓捏在手里，滑腻的跟绸子一样。

 “先生，不要提人家的孩子”，少妇吐出鸡巴抗议道。

 “好好吃。”陈峰用手按住少妇的脑袋，把鸡巴再次捅进少妇的喉咙。

 少妇随即含着肉棒继续上下吞吐着，陈峰感觉上来了，一边玩着她的奶子一边按着少妇的头加快抽插的速度。

 从这抽插的激烈程度，少妇也知道陈峰应该是快射了，这一次又是十多分钟。

 “快射了！！！”

 嘶哑的低吼间，男人的身体开始僵硬的抽搐起来，少妇没停下吞吐的动作继续用小嘴套弄着。

 一股精液伸进少妇的嘴里，呛得少妇眼泪都出来了。

 男人靠坐在沙发上抽着烟，少妇抱着垃圾桶呕吐着。

 男人一根烟抽完，看着少妇白花花的身在还在呕吐，奶子一跳一跳的，鸡巴瞬间又硬了起来。

 少妇缓了一会，刚准备穿衣服，就被陈峰拉起来，狠狠的亲了上去。

 一边吸吮一边粗鲁的扯开她的制服上衣，扔在地上，

 陈峰一边亲着她一边双手齐出，肆无忌惮略带粗鲁的揉弄起来，用手指拈着那漂亮的玫瑰红小乳头，让她含糊不清的呻吟越发的嘹亮

 她性感的裙子底下，修长的双腿被性感的黑丝包裹，穿的是那种连体的裤袜可以说本身就是一种极端的诱惑。

 裤袜包裹下，是一条紫色的蕾丝镂空的紫色小内裤，仅仅的包裹着那成熟又肥美，最诱人的神秘地带让人充满了无限遐想。

 和扔在地上的胸罩，明显是一套，这样的衣裳不整明显比一丝不挂更有情欲的风情诱惑。

 一把抱住了少妇的屁股，双手使劲的揉捏着她丰润的臀肉，嘴一张吸吮着饱满的奶子，嘶哑的哼道：“秦店长，那我要好好检查一下你的小嫩逼。”

 “呀！”

 伴随着她的一声明显诱惑的轻呼。

 陈峰已经撕开了她裤袜和腰带那细小无比的连接，然后豪不客气的往上一摸，“呦，秦店长，你真是个骚货，内裤湿了一大片，穿着湿衣服对身体不好，我帮你脱下来。”

 陈峰直接拉下了小内裤，露出了两个半月般的屁股，陈峰低下头，咬着臀肉，轻轻撕咬，少妇浑身颤抖：“别咬，我站不住了。陈峰放开少妇的屁股，“背过身去，一脚踩着桌子。”

 少妇转过身去，颤抖着一脚站在了桌子上，她知道这样腿一分开会很充分的曝露她的羞处。

 陈峰还坐在沙发上，高度和角度摆在这，可以继续好好的欣赏眼前的美景。

 少妇略微的弯下了腰，失去了一切的遮羞自然的坦露着她那迷人的隐私地带。

 阴毛比较少看着很清爽，阴户肥美无比阴唇就似是多肉植物般的肥美迷人，尤其是那敏感的小阴缔都露了出来。

 隐隐可见细洞里的嫩肉蠕动着，那种湿淋淋夹带着粉红色的感觉无比的诱惑，成熟的尤物阴户都是满满的性的诱惑。

 “别，别看了！”

 少妇颤抖着呻吟道：“求你了，快点进来啊！！”

 陈峰忍不住咽了一下口水，站在她身后握着肉棒，龟头开始在她的阴唇上磨蹭起来了。

 少妇颤抖的呻吟出声，男人没有犹豫，抱住她的屁股找准了地方一挺腰。

 坚硬的肉棒借着绝对的润滑瞬间侵入，没任何的丝毫带水来了个尽根而入，甚至还没插到底就感觉到顶住了她的子宫。

 “疼……慢点……”

 少妇呻吟着，粉眉微皱的颤抖着。

 陈峰插入以后还有点错愕，因为插进去的感觉很是特别的紧凑，紧凑到甚至让人怀疑她是处女的地步。

 嫩肉在有力的蠕动着，潮湿又灼热的爱液包裹下，嫩肉一但蠕动但来的是无比美妙的快感。

 最主要的是她的阴道很是短，这一插都没尽根而入，就可以感受到破开了保护直接顶在了她的子宫上。

 “怎么，秦店长很久没做了？？”

 陈峰舔着嘴唇，随即抱住她挣扎的小腰，把她的屁股往自己的跨下一拉。

 少妇颤抖道：“好，好久……了，应该……慢，慢点！！！”

 “你老公真是占着茅坑不拉屎，这么肥的逼，慢点我怕你没法享受。”

 陈峰这时候兽兴一起来，抱着她的腰固定住她的身体，另一手抓住她的乳房随即是开始用力的抽送起来了。

 坚硬的肉棒一下又一下的进出着她肥嫩紧凑的小穴，让少妇是控制不住的发出了美妙的呻吟。

 休息室里一室皆春，三十分钟后，两次高潮的少妇满面迷离的坐在沙发上。

 陈峰用传统的姿势继续插着她肥美的嫩穴，少妇的阴道湿漉漉的，插起来咕叽咕叽的，每一次抽出都想在拔河。

 “啊……好深，先生，轻点，要把我操坏了。”

 “受不了，怎么可以那么硬啊……啊，磨都磨坏了……”

 伴随着少妇的叫床声，第三次高潮来的是那么猛烈，这打桩机一样快速又凶猛的抽插似乎附和了她的预期，但又刷新了她的认知。

 在眼前一黑几乎按耐不住的时刻，陈峰一把拔出了肉棒，有点粗鲁的抱起了她的小脑袋。

 对着她嫣红的小嘴一把就插了进去，少妇无力的哼着随即含着肉棒就吸吮起来，陈峰抱着她的小脑袋一顿的抽插。

 最终在她无力的哼声中，磅礴的精液在她的小嘴里爆发了，明显她没什么吞精口爆的经验。

 但还是伴随着男人的抽送，一点点的吞咽着嘴里的精液，即便身体无力了也表现的无比的殷勤，没任何抗拒就用小嘴完成了事后的清理。

 陈峰舒服的哼着，少妇穿上衣服，正四处找内裤，发现内裤被陈峰攥在手里，“先生，把内裤给我。”

 陈峰淫笑道：“秦店长，这个就留给我做个纪念吧。”少妇呦不过他，只好放弃。

 陈峰把少妇内裤装进兜里，把衣服穿好，把手机递给少妇：把你的电话留下，下次就需要你送货上门了。

 少妇欣喜的接过手机，快速的输入自己的电话，备注了LV秦敏。

 陈峰接过电话，走出了休息室，两人走出休息室，其她柜姐看着他们窃窃私语。

 这是柜姐小张走过来，帮陈峰提着东西，送出店门，“先生，不好意思，今天我态度不好，你不要介意。”

 陈峰看了看少妇的名牌，张雯，“张雯女士，这都是小事，不用在意。”

 张雯看着陈峰走远，恨不得抽自己几个嘴巴子，一个金主就这么被自己错过，回到店里，几个柜姐都围着店长秦敏闹哄着让她请客，光今天这一单，就够这些柜姐忙活大半年的，秦敏也不在意，宣布晚上请大家吃饭。

 整个门店都欢欣雀跃。

 陈峰开车回到家，媳妇李雪已经做好了饭，陈峰拿出一个包和一条丝巾，递给李雪。

 “媳妇，这段时间家里靠你照顾辛苦了。”

 “都老夫老妻了，还这么肉麻。”李雪刚打开礼品盒：“呀，你怎么买这么贵重的包？还有这个丝巾，太浪费了。”

 陈峰看着女人脸上欣喜的表情，知道女人口不对心。

 “可惜这个包太招摇了，没法背出去。”

 陈峰安慰道；“不打紧，上班的时候还背原来那个，休息的时候就背这个。“

 “谢谢老公。”

 “都老夫老妻的就不用这么肉麻了。”

第8章 装修


 陈峰坐在办公室里，看着空旷的办公室，觉得非常浪费，平时和这些辣妈一起做爱，只有一个沙发，每次都不能尽性，虽然不担心有人闯入，但是确实没有安全感。

 这么大办公室，完全隔开出一个单独的休息室，方便自己平时休息。

 陈峰想到张菲菲的老公刘福，这人是做建材生意的，估计认识装修队，于是给他打去电话。

 “刘老板，我是幼儿园园长陈峰，有件事想麻烦你。”

 “陈园长，你客气了，有社么话你说，能办的我一定办理。”

 “是这样，我这个办公室比较空旷，我想隔出一间休息室，然后做个精装，想问问你这边有没有认识的装修队？”

 “嗨，就这事啊，你放心，我这边就有一个装修队，就是做别墅的精装的，你放心，绝对给你办好，不知道你对工期有没有要求？”

 “工期这方面肯定是越快越好，我这边平时都在这里办公，肯定是越快越好。”

 “好，您的办公室我见过，大概两周时间就能给你装好，你看行吗？”

 “那太感谢刘老板了。那你们尽快进场吧。”

 “好，我今天就带人进场，给你出图纸，确定好，明天就能开始施工。”

 “好，麻烦刘老板了。”

 陈峰挂断电话，打电话给岗亭朱大海，让他带几个人给自己搬东西，把自己的办公用品搬到二楼的幼师办公室，幼师办公室陈峰平时很少去，基本上有事他们都上来找陈峰。

 整个幼师办公室很大，不过被隔成一个个办公位，平时他们也不在办公室，小孩子们都离不开人照看。

 陈峰找了一个偏僻的角落，让朱大海他们把东西放下，打发他们出去了。

 陈峰四处打量办公桌，看着这一个个工位，心里还是有点自豪，自己可是掌握了数十人饭碗的园长。

 陈峰在食堂吃个午饭，回到办公室准备休息，这时候办公室的幼师们都回来了，出来一些看管孩子睡觉的，其他的都已经回到办公室了。

 她们见到陈峰都很惊奇，纷纷上前打招呼。

 陈峰给这些幼师开的工资都比得上一些私立学校老师的工资了，而且没有教学压力，最主要五险一金和其她福利都是跟着体制内保持一致的，工作还是非常优渥的。

 整个幼师团队是都是一些比较年轻的姑娘和少妇，最大的也没有超过三十岁，只有负责会计的大姐林姐四十出头，算是整个幼儿园里面年岁比较大的职工。

 陈峰看着这些莺莺燕燕，感受着年轻的气息，整个人也年轻了几岁。

 午休过后，刘福亲自带队进场了，看来现场的环境，问了陈峰的一些要求，当场就让一个设计师出了份草图，陈峰对这个要求不高，同意后，他们就开始联系物料进场了。

 刘福看大事已定，跟陈峰打个招呼，就忙生意去了，陈峰也下去办公了。

 整个施工用了一周多一点，由于幼儿园不靠近居民区，刘福就安排工人24小时连轴转，花了十天时间就弄好了，整个施工花了陈峰二十几万，这还是刘福为了巴结陈峰，原料给他把控严格的情况，算是节省了一大笔。

 陈峰看着专修后的办公室，整个办公室被一分为二，从da门进入后，映入眼帘的还是一张办工作桌和电脑这些设备，旁边有一个侧门，侧门打开后又是一个新的空间，这个房间出来中间的一张大床，旁边还有一个大的落地镜，旁边立着一个衣柜，放着陈峰的一些衣服，衣柜旁边放着一个大大的保险柜，这个保险柜是陈峰从网上订购的，和银行李存放贵重物品的保险柜是同款，陈峰走到保险柜钱，输入密码，打开保险柜，保险柜分三层，第一层放着四个木制盒子，第二层放着别人送的金牛，还有上次购买的三个包和三条丝巾，底下一层放着大量现金。

 陈峰扫过一眼后，眼睛盯在四个木盒子上，每个盒子外面都写着字，分别是刘婷～张菲菲～张倩～还有秦敏，豁然是被陈峰搞上床的辣妈们的名字，陈峰打开第一个刘婷的木盒子，里面是一件粉红的胸罩和内裤，这就是第一次刘婷被陈峰弄上床穿的内裤，被陈峰强留下来做纪念的，陈峰把胸罩取出，放在鼻子下深吸了一口气，顿时一股奶香沁入鼻子，这是陈峰又想起那个令人心动的辣妈，她在床上是那么令人怀念，陈峰又打开剩余3个盒子，都是女人的内裤，陈峰拿着一件一件慢慢的缅怀。

 这几个女人里，除了张菲菲是不是来接孩子，偷摸着和陈峰玩了几次，其她的女人都没有太好的上手机会，特别是刘婷这个辣妈，每次都是和老公一起接送孩子，明显在躲着陈峰，不过陈峰也不泄气，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，迟早要把这个女人按在床上好好的炮制一番。

 早上，陈峰站在楼上看着门口的送孩大军，家长们开着各式豪门，整个幼儿园门口都快成了豪车展览，辣妈们也是各个争奇斗艳，整个幼儿园门口好不热闹。

 陈峰看着一个个孩子被老师领进幼儿园，心里感概到，还是孩子的钱好挣啊，光着一年五万的学费，这些人就趋之若鹜，自己还得限制名额，天底下没有比这更好做的生意了。

 突然，陈峰看到刘婷牵着孩子到门口，把孩子交给老师后，返身回到车上，没有看到她老公，陈峰顿时激动起来。

 掏出电话给刘婷打过去；“上三楼，我在楼上等你。”

 刘婷接到陈峰的电话，心里五味杂陈，“我等会要上班，要迟到了。”

 “请半天假，抓紧上来，我没有耐心等你。”

 刘婷在车里思考片刻，发了短信请了半天假，咬咬牙，下了车，慢慢走向三楼办公室。

 “陈园长，您早我什么事？”

 陈峰淫笑着看着少妇，少妇今天穿着黄色外套，整个人看起来非常的文静，“我找你来还能有什么事？”

 陈峰快步走向少妇，伸出双手，把少妇抱进怀里，一股幽香环绕着鼻尖，陈峰深深吸了一口：“骚货，这么长时间不来找我，想死我了。”

 少妇被男人抱在怀里，也不再挣扎，上了楼少妇就知道男人要干什么。陈峰抱着少妇湿吻起来，少妇也回应着男人，两人吻了几分钟。

 陈峰突然问道：“你老公呢？今天怎么没有一起来送孩子？”

 少妇把气喘匀：“他有个项目，被公司派去外地出差了。“

 陈峰闻言一喜，把少妇抱起，打开侧门，把少妇放在穿上，陈峰欺身而上，抱着少妇的脑袋开始亲吻，一遍亲吻，一遍解开少妇的上衣扣子，少妇也情不自禁的在床上扭动，活像一条离开水的鱼。

 少妇很是无奈，这段时间老公一直忙着出差的事情，也没心思在自己身上忙活，今天全便宜了这个淫棍，陈峰解开少妇白色衬衫，把里面的黑色蕾丝胸罩推到上面，然后整个人的头都钻进了她衣服里，像猪拱食一样哼哼哼就开啃了。

 这种让她毫无准备、又激烈的事弄得少妇又麻又痒，完全受不了，似乎为了抵御胸口的巨痒，只见两只穿着黑色丝袜的美腿不时地在一起磨蹭，一只穿着高跟鞋的脚也不时地在床上踮起放下、踮起放下，好像主人正遭受着被蚂蚁撕咬的折磨。

 “啧啧啧啧啧啧……妈的，这奶子真软！你老公有福啊。”

 男人的大嘴在少妇的乳房上疯狂啃吸，两只手也没闲着，狠狠地揉捏美人的巨乳，雪白柔软的巨乳被他揉捏出各种形状。

 少妇很快就受不了了，整个人在床上扭动的更加剧烈，她双手下意识地抱住正钻在她衣服里吃奶子的男人的脑袋，虽然主动抱着侵犯自己的淫棍的头很屈辱，但这样可以让她减轻一点身体的巨痒，避免让男人看出她身体的空虚。

 吃够了奶子，陈峰把头从少妇的衣服里抬起来，抱住少妇一条肉丝美腿抬起来，少妇还没反应过来，男人已经将她的这条腿扛在了他肩上，身上的短裙也因为这条腿的抬起而卷到了腰上。

 “骚货，这叫金鸡独立，你老公没有这样干过你吧，今天我们玩玩！啧啧，腿上这黑色丝袜，薄薄的，摸着既丝滑又柔软，骚货的美腿穿上这丝袜，真是锦上添花啊！”

 男人一脸享受地抚摸着被他扛在肩头的丝袜美腿，嘴里还不吝啬地赞美道。

 少妇听得是又羞又喜，羞的是腿被人以这种羞耻的姿态扛在对方肩上，还被对方肆意地抚摸和大肆地品评自己腿上的丝袜，喜的是她平时就很注重保养自己的腿，一双美腿又白又滑，她也很舍得投资自己，平时买的丝袜少则上百块，多则上千块，今天忽然被人赞美自己的丝袜还是第一次，终于有人认可她买的丝袜了，要知道连她的老公都一直不理解她丝袜为什么要买这么贵。

 “嘶”

 男人把少妇的一条腿扛起来后，辣妈只穿着薄薄的肉色连裤袜的下身就暴露在了他眼中，从小腹到脚踝，包括美人的腿根秘处，一片薄薄的肉色，美丽又诱人，然后男人又把她的丝袜裆部撕开了，这下就淫荡多了。

 “哈哈，没想到骚货你下面都这么湿了！真是个骚货，你老公这几天没碰你吗？”

 肉色连裤袜被撕开一个洞，男人一只手伸进去，拨开美人的蕾丝小裤裤，感受美人洞口的湿润，男人知道，少妇下面是在被自己亲她奶子、揉她奶子时湿的。

 自己下面的真实情况被男人说出来，少妇羞得满脸通红。男人将手指插进女人的小屄，开始慢慢的抽插。

 “不要～～不要插，少妇的双手用力的抓着床单，脚趾拼命的勾起，男人不管不顾，手指在小屄里来回抽插，少妇的嫩逼紧致湿润，每一次插入抽出都像是在拔河。

 “啊啊啊，不要～～慢点，太快了。少妇刺激的满脸通红，男人加快速度，突然一股淫水喷射出来，打湿了男人的手指，女人就像被抽去了所有的力气，摊在了床上。

 男人把自己的衣服全部脱光，挺着鸡巴在少妇的小屄口磨蹭，整个鸡巴被蹭的又湿又滑，男人分开少妇的两条大腿，鸡巴直接贯入。

 “啊啊啊啊～～慢点，不要这么大力，”少妇带着哭腔，显然是被插疼了。

 男人也没想到少妇的小屄还是和上次一样紧致，自己爽的头皮发麻，不过为了照顾女人，他每次只插入一般，慢慢抽插，少妇的声音从哭腔慢慢带着诱人的呻吟，插了几分钟后，少妇的阴道明显更加湿润了，男人于是尽根而入，鸡巴直接顶到了屄心。

 “嗯，慢点，顶到屄心了～～”少妇现在是又痒又麻，被男人干的死去活来。

 男人把少妇的双腿扛在肩上，鸡巴更加快速的抽插小屄，数百下后，男人龟头一麻，精液喷射而出，少妇的屄心被精液浇灌的一颤一颤的，两人同时到了高潮，男人拔出鸡巴，把女人丰满的肉体搂在怀里，大手在女人的身上来回摩挲，女人的奶子和小屄被大手来回光顾。

 男人把女人抱着坐在自己身上：“骚货，给我吃鸡巴。”

 女人刚想拒绝，不过看到男人的眼神，只好默默的低下头。

 小嘴凑到男人的鸡巴出，看着又黑又硬的鸡巴，实在下不了口。

 男人推开女人，站在床上，拉起女人按趴在胯下，双手扶着女人的脑袋，：“张嘴，骚货。”

 女人刚张开嘴，男人一挺鸡巴，鸡巴就进入女人的樱桃小嘴，女人刚想吐出去，就被男人按住后脑，开始前后抽插起来，鸡巴在女人温润的口腔里，越发狰狞，男人一只手按着少妇的脑袋，一只手抓揉着少妇的奶子，少妇受到刺激，两只手紧紧抓着男人的屁股，男人看着自己的鸡巴在辣妈人妻的口腔里进进出出，心里一阵得意，拿住少妇脑袋的手加快了速度，少妇知道男人要到了，正想吐出鸡巴，被男人制止，只能抓着男人屁股。

 男人鸡巴一紧，精液全部射进女人的口腔，男人放开按着少妇脑袋的手，少妇趴在床边，不停的呕吐。

 少妇缓了一会，起来穿起了衣服。

 陈峰打开保险柜的门，从里面拿出一个包和一条丝巾递给少妇。

 少妇接过来，欣喜的说道：“这是LV的新款？”

 男人点点头：“你喜欢接好。”

 女人欣喜的背在身上，照着镜子不断地换着姿势，女人试完了以后，把包又递给陈峰。

 “不喜欢？”

 “喜欢，不过我不能要，我们家的情况我老公都知道，突然买了这么贵的包，他肯定要刨根问底。”

 陈峰沉默了下，把包放回保险柜，从里面拿出十万现金，递给少妇：“你不要包，就把这些钱收下吧，算是我给你的体己钱。”

 少妇看着陈峰，接过现金放进自己地包里，男人从后面抱着少妇，少妇也不反抗，两人温存了片刻，出来卧室，陈峰站在楼上，看着少妇驱车离开了幼儿园。

第9章 妻子的权力


 陈峰这段时间比较悠闲，经过开园那段时间的忙碌，现在整个幼儿园步入正轨，师资力量得到有效补充，身上的担子一下就松快下来，陈峰本事就不是勤快的人，能给自己偷懒那就得想办法偷懒。

 园长办公室。

 陈峰挺着鸡巴坐在床上，一个美貌少妇跪在胯下，张着红艳艳的嘴唇，含着陈峰的鸡巴来回的吞吐着。

 要是刘福看到，能被气出脑溢血，因为口交的妇人就是他万千宠爱的小老婆张菲菲，平时刘福对他这个小老婆空姐那都是百依百顺，连句重话都不敢说，虽然有时候也会让张菲菲舔鸡巴，但是都是感情浓厚时的水到渠成，何曾想到，在自己设计施工的房间里，自己的老婆跪着给别人口交呢？

 少妇一手扶着鸡巴，大口吃着，每次只能吃到一多半，这已经是少妇的极限。

 陈峰看着少妇努力的样子，就想到第一次辣妈被哭哭啼啼搞上床的狼狈样子，嘴里露出得意的淫笑，大手抚摸着辣妈妆容精致的脸蛋，陈峰能感受到鸡巴在少妇口腔里进出的突兀感，少妇抬头看到陈峰淫笑的表情，连忙低下头。

 “不要光吃鸡巴，也舔舔蛋蛋，都是一母同胞的好兄弟，张太太不要厚此薄比。”

 少妇闻言脸蛋都羞红了，少妇吐出嘴里的鸡巴，用手拉起鸡巴头，伸出鲜红的小舌头，开始舔舐男人的蛋蛋。

 “嘶嘶～～，”陈峰这下受不了了，没想到少妇这么乖巧会伺候人，不愧是空姐，要是能让她穿着空姐制服给自己口一次，那真是想想就美啊。

 男人面目狰狞的把手插入辣妈空姐的头发里，抓的少妇的头皮生疼。

 “疼，你轻点。”

 男人淫笑道：“宝贝，怪我，是我用力了，不过还是你太棒了，刘福这老东西真是太舒服了，每天抱着你这个大美人睡觉，真想一脚踹死他。”

 辣妈听着男人的调侃，心里一阵五味杂陈，自己老公刘福平时忙于应酬，干建材的本身就是应酬多，张菲菲一个星期也见不了几次面，再加上刘福这个人生性好色，和张菲菲结婚后算是有所收敛，但是没有猫儿不吃腥，再加上刘福那发福的身体，每次交公粮都是三分钟打卡下班，张菲菲又处于女人最好的年纪，真的是架在火上的干柴，今天早上送孩子上学，被陈峰看见，一个短信，辣妈就哒哒哒的进了陈峰的办公室，然后被陈峰粗暴的脱个精光，按在床上死命的抽插，把少妇的沃土来来回回浇了三遍，少妇的呻吟都变得嘶哑，床单都湿的不成样子，才让男人泻去了心火，又被男人按在胯下吃鸡巴。

 少妇振作精神，用舌头开始舔舐起男人的蛋蛋，舔完左边的又接着舔右边的，少妇听着男人嘶嘶地叫声，心里一阵得意，抬头白了一眼男人，陈峰看到少妇又骚又媚地眼神，受刺激地把手伸到少妇的奶子上，狠狠的抓揉着。

 少妇受到刺激，舌头加快舔舐速度，两个蛋蛋在少妇嘴边晃动着，男人的鸡巴像一杆黝黑的长枪，越来越硬，男人的双手抓着奶子越来越用力。

 少妇受疼正准备停止舔蛋蛋，突然，男人的鸡巴一抖，一股精液像箭一样射向少妇面门，少妇还来不及反应，第二股精液就迎面袭来，少妇的俏脸被精液射的斑斑点点，男人躺在床上大喘气，喂饱这个辣妈真是花了陈峰不少的精力，得亏自己平时爱运动，不然自己这就得折在少妇身上。

 少妇啊的一声冲向卫生间，她自从嫁给刘福也算养尊处优，和刘福过夫妻生活也不曾这样刺激，一时心理受不了，打开水龙头冲洗面门。

 陈峰把气喘匀，掏出一支烟点上，男人不仅流行饭后一根烟，快活似神仙，也流行耕完一亩地，而且还是旱地的时候，点上一根烟缓解疲劳。

 陈峰很享受这一刻，以前和李雪过完夫妻生活，是不能抽烟的，因为她讨厌闻烟的味道，妻子虽然对自己很温柔，但是陈峰对她天然的有种自卑，这种自卑源于两人的原生家庭以及现在的地位，自己现在虽然是幼儿园园长，但是对妻子的支持更加渴求，所以在家里陈峰对媳妇不说是百依百顺，但是媳妇厌恶的东西，陈峰是不敢尝试的。

 但是在这个办公室里，自己就是主宰，这些辣妈少妇都得看自己的脸色，自己想让她们撅屁股就得撅屁股，想让她们吃鸡巴就得吃鸡巴，自己才是无所不能的大男人。

 陈峰烟还没抽完，一个白花花的肉体就钻进怀里，少妇已经洗好了脸，上床依偎在男人怀里，陈峰伸出头在女人凹凸有致的肉体上来回抚摸，白皙的身体开始渐渐变得绯红。

 女人感觉身体温度又上来了，连忙站起身，开始穿衣服，陈峰把烟头掐灭，打开保险箱，拿出包包和丝巾递给少妇，少妇看到包包，满脸惊喜，将包包提在手里，对着镜子比对姿势。

 “你老公刘福也是个土豪，平时不给你钱买包吗？”

 “别提那个窝囊废，想到他我就生气，我都给他生了个儿子，他还提防着我，家里除了一些平时的花费，我想买点其它的东西，还得跟他报备，再说，这个包是你给我买的，那不一样。”少妇回头妩媚的看了一眼男人。

 陈峰心里也一阵得意，很享受这种在女人面前被需要的感觉。

 陈峰开车回到家，把车停到地库，坐上电梯到4楼，陈峰这个房子是老丈人买的首付，后面是夫妻两人共同还的贷款，房产证上也是写的老婆李雪的名字，陈峰嘴上不说，其实心里还是觉得自己算是半个上门女婿，不过老丈人和李雪都是高级知识分子，对自己也不错，平时也在有意识淡化这种实质的关系，所以陈峰也不觉得委屈。

 打开房门后，客厅里坐着两个人，一个自然是自己的妻子李雪，另一个却不认识，桌子上放着礼品，看起来价值不菲，女人三十左右的年纪，容貌出众，皮肤白皙，只见她满脸堆笑的站起来：“您就是李主任的爱人陈园长吧？久仰久仰，我是市一小的老师欧梅。”

 陈峰伸出手和女人握了握手，女人的小手非常柔软，不过当着妻子的面也不好太过明显，李雪见陈峰已经回来了，连忙开口道：“欧老师，你的事情需要局里开会讨论，不是我个人能决定的，你回去等候通知吧。”

 女人急道：“李主任，我的事情对于你来说就是件微不足道的小事，我刚刚买的房子，家里需要我这份工作，丢了这份工作，家里的生活都维持不下去，麻烦你帮帮我，我一定重谢。”

 这是李雪已经不耐烦了，她和老丈人的脾气性格差不多，作风清廉，对于这种行贿的事，从心里感到厌恶：“欧老师，你要明白，你的事情已经触犯了教育局的新规，该怎么处理，要按照教育局的规矩来，不是某一个人说了算，老公，你送一下欧老师。”

 这就是下逐客令了，陈峰连忙站起身对女人说道：“欧老师，我送你。”女人还想再努力一下，但是李雪已经走回卧室了，只好垂头丧气的走出房间。

 陈峰拎着礼品，把女人送到门口，看女人一脸的无精打采，心里暗暗有了想法。

 “欧老师，我家李雪一向不喜欢别人送礼走人情，这次你是踩在马尾上了。”

 女人喃喃道：“怪我心急，一时办了糊涂事。”

 “欧老师也不需要自责，我家李雪是个有爱心的人，不会看着你丢了工作。”陈峰心里很清楚，处罚一名老师，李雪自己就能下决定，她恼怒的是欧媚送礼这一套，故意给她个难堪。

 “是吗？那麻烦陈园长帮我多多美言几句，只要我保住工作，必然重谢陈园长。”

 “重谢就不必了，你把东西拿回去，有结果我通知你。”

 “陈园长，都是一些不值钱的东西，是我的一点心意。”

 “你要不拿回去，我就只好让李雪公事公办了。”

 欧媚闻言只好讪讪的伸手去接礼品，陈峰将东西递给她，大手抓着小手抚摸了起来。

 欧媚感觉不对决，也不敢抽回小手，陈峰摸完后，对欧媚说道：“欧老师，你留个电话，我到时候联系你。“

 欧媚手慢脚乱的从身上掏出名片，双手递给陈峰，陈峰接过后，装进兜里，在欧媚期期艾艾离开后，关上了门。

第10章 违规补课


 关上门以后，妻子李雪正坐在沙发上看着电视，看到陈峰进来，李雪问道：“怎么聊了这么长时间？”

 “欧老师一直在诉苦，说自己有多么不容易，希望你李大主任能放她一马。她到底犯的什么王法，让李大主任这么生气？”

 “不是什么大事，就是违规补课。”

 这欧媚是市一小的老师，市一小是重点小学，欧媚是六年级的班主任，主教数学，她本人授课水平不错，是学校的骨干，但是她最近刚买的新房，还贷压力大，于是就在家里办起了小班补习，为几个成绩中等的孩子课后补习，结果大部分的孩子在补习后成绩都有显着提升，但是就有那么一两个提升不明显的，家长认为老师没有好好教，偷摸打电话把欧媚举报到教育局了，以前可能是件小事，但是最近教育局发文，严禁老师从事一些课外的补课行为，这欧媚算是结结实实的撞到铁板了，按照规定，严重的需要进行开除处理，所以欧媚才急急忙忙的上门求情。

 “媳妇，刚才送欧老师下楼的时候，我听她说家里刚买了房子，正在还房贷，老公收入一般，如果她失去工作，家里就很难维持，不如网开一面，我听说她的授课水平不错，是业务骨干，如果开除了她，也是学校的损失。”

 李雪点点头：“行吧，之前我生气她提着礼物上门，但也不是非要把她往死里整，既然有实际难处，就给她记个大过吧。”

 “还是我媳妇大度，媳妇你先看会电视，我来做饭。”陈峰走进厨房，开始系围裙，开始择菜，准备晚饭。

 陈峰家里穷，从小一些家里活包括一些农活都会干，娶了李雪后，这些东西自然落到了陈峰身上，李雪是真正的大家闺秀，老丈人只有两个女儿，李雪又一直在身边，算是格外爱护。

 当初选择陈峰也是指望着能照顾李雪，所以结婚后，陈峰家务上基本全包。

 一个多小时后，陈峰就掂了四个菜，荤素搭配，两人吃完饭后，李雪继续在书房看文件，陈峰洗过澡后，躺在床上掏出了欧媚的名片，眼前浮现出少妇的俏脸，拿出手机给李雪发了个短信。

 “明天上午十点海州酒店见，具体房号我到时候发给你，过时不候。”

 这边的欧媚回到家后，一直坐立不安，连老公叫她吃饭都没听见，被李雪严词拒绝的时候她是感觉天塌了，但是在门口陈峰的一番说辞又将欧媚的心盘活了起来，她觉得这个男人可能能帮自己。

 欧媚走到客厅，丈夫已经将饭桌摆好，丈夫余英是企业职员，收入也算稳定，但是比不上自己一个重点学校的老师，两人是父母介绍的，当时欧媚根本看不上这个男人，但是父母看重这个男人老实，余英也确实为人木讷，和欧媚在一起从来不拿主意，都是欧媚做主，慢慢的欧媚也觉得有一个听话的丈夫也不错，两人成婚后，欧媚对余英更加满意，不仅对她百依百顺，家务活全包，工资上交，欧媚也觉得余英算是优秀的丈夫。

 但是今天出了这些事情，欧媚觉得有些后悔，这件事自己都没告诉老公，她怕老公知道这些事情慌了神，自己原本就不指望他能替自己出主意，让他安心过日子吧。

 欧媚刚坐下吃饭，手机就接到陈峰的消息，刚高兴没一会了，就觉得不对劲，为什么是去酒店，再想到告辞的时候，陈峰拉着自己的小手，心里隐隐有种不好的预感，心里顿时五味杂陈，抬头看着老公真大快朵颐的吃着饭，勉强露出一丝笑容。

 默默给陈峰发了信息，表示会准时到

 次日，陈峰早早的做好了早饭，和李雪吃完饭，今天是星期六，陈峰借口和朋友约好去喝茶，就开车离开了家，来到海州酒店，陈峰开好了房，把房号信息发给欧媚，就坐在床上看起电视。

 这边欧媚坐在梳妆镜前发呆，其实她早就画好了妆，也早就做好了心里准备，但是事到临头，她还是犹豫不决，这时手机收到陈峰的短信，她咬咬牙，提着昨天的礼品，开车往海州酒店赶去。

 少妇到了房门口，缓缓了神，摁响了门铃，陈峰听到动静后，按耐住欣喜，三步并作两步，打开了门，之间外面站着一个穿着黄色外套，紫色长裙的少妇，手里还拎着昨天送的礼品，正是欧媚。

 陈峰热情的把少妇引进来。

 陈峰开的是套房，两人在沙发上坐下，陈峰给少妇倒完水后，就挨着少妇坐下，少妇感觉不太妥，但是也不敢有所反应。少妇腼腆地

 一笑，手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己事情的前因后果。

 跟陈峰了解的一样，没有出入，边装作注意地听着，边借着递水果的机会坐得更近了。

 手臂挨着手臂，感受着肌肤的弹性和热度。

 听少妇介绍完自己的况，陈峰点点头说：“按理说，像你这样的况是可以考虑的，毕竟不能因为一件小事就开除一名优秀的人民教师。”少妇急切地道：“陈园长，你知道的，我这也是初犯，实在是家里压力太重，没办法才做的这个事，麻烦你在李主任面前帮我好好解释。”

 “这个事嘛，昨天我和李雪说了，说了你的不容易，她也表示理解，不过嘛～～”说着手已经放在在少妇的的大腿上，明显感觉到少妇的紧张，大腿肌肤都绷紧了。

 陈峰贴近了少妇的耳垂，说：“我家李雪也说了，事情也能办，但是她也怕别人说她嚣张跋扈一言堂，这件事呢，是能办，那可看的意思了，可是要看你的意思。”

 欧媚急忙道：“陈园长你放心，我不会让你白帮忙的，事后我一定有重谢。”说完又把礼品往陈峰面前推了推。

 陈峰看少妇不懂装懂，抽回了放在少妇大腿上的手，冷冷的道：“欧老师，我们家李雪不喜欢收礼，你要是这个意思，就请回去吧。”

 少妇呆愣半天，缓缓道：“陈园长，我的难处你是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘。”

 “不用一辈子，一夜就可以了。”陈峰邪笑地看着少妇。

 少妇涨红了脸站了起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“刘园长，您～～”

 陈峰沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就拎着东西出去吧。

第11章 女教师的臣服（一）


 少妇红着脸半天没挪动脚步，之前事情刚出的时候，她最先想到王铭，王铭是一小校长，是少妇的直接领导，且为人好色，学校里有点姿色的少妇老师都被王铭骚扰过，不少少妇在他的威逼利诱下，臣服在王铭的胯下，成了王铭的玩物，这个欧媚也是有所耳闻的，不过当时也顾不得许多，急忙赶到王铭的办公室，刚靠近办公室，就听到一阵女人的呻吟声，欧媚心里一惊，没有去敲门，透过窗户的缝隙，看到一个黝黑的身体双手把着一个个白花花的肉体，两人紧紧的纠缠在一起，男的赫然是王铭，女人头发披散，看不出容貌。

 王铭全身脱得精光，大肚子随着动作一上一下，双手紧紧抓着女人的腰，鸡巴在女人的小屄里快速的抽速，女人被王铭剥的赤条条，背对着王铭趴在办公桌上，大奶子被压成了大饼。

 王铭一边用力肏着，一边说道：“李老师，你不是很清高吗？怎么现在淫水直流啊？你瞧瞧这水流的，把地毯都打湿了。”被肏的少妇闻言剧烈扭动着身体，头发披散着。

 窗外的欧媚闻言一惊，原来是李老师，再听到少妇的呻吟声，看着少妇的身形，确定了就是她。

 李老师是学校的语文老师，也是教六年级，和欧媚是好朋友，李老师是前年刚结的婚，老公也是老师，两人不在同一个学校，李老师为人正经，怎么被王铭这个淫棍搞上床了呢？

 里面的战况更加激烈，王铭一手把着少妇的腰，一首抓着少妇的奶子揉搓。

 “骚货，你的小逼真紧，你老公是不是不行啊？”

 少妇闻言剧烈的扭动身体，表达着不满。

 “哎呦，说到你老公，你夹得更厉害了，老子都快被你夹出来了。草，骚货，才结婚几年，就在老子得胯下欲仙欲死。”

 “还不是你个色狼，在我的水里下药，迷奸了我，还说我淫荡。”少妇终于开口争辩。

 王铭淫笑道：“还不是你个骚货大白天的穿短裙丝袜，把老子鸡巴看的硬硬的，老子之前说了给你加薪你不要，非得逼我给你上手段，哎呦，不要夹得那么紧。”

 欧媚听到李老师被王铭下药奸污，心里即愤怒又恐惧，没想到王铭这么胆大包天。

 刚准备离去，又听到王铭说：“把你这个小少妇搞到手，我最大的心愿就是欧媚那个骚货，能把她弄到手，我就美死了。”

 欧媚听到王铭的话又羞耻又恶心，看着王铭秃顶的头发，和油腻的大肚子，鸡巴和老公差不多，想到这么个东西压在自己身上就觉得一阵恶心。

 这时只听到里面传来急促的啪啪声，王铭加快了撞击的力度，少妇再也忍不住，大声呻吟着，几分钟后，王铭瘫坐在办公椅上，少妇李老师一丝不挂的被他抱在怀里抚摸，女人脸上一脸的厌恶，只是背对着王铭，王铭没有察觉。

 这时陈峰的声音把她拉回现实，“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？她们的丑事被揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就永远办不成，今天已经星期六，下周一就要公布处罚决定了，欧老师，你的时间不多了。”陈峰端起一杯荼，悠然地坐着，打开了电视，看也不看少妇一眼。

 少妇拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，自己的家真的要乱了。

 她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。

 陈峰得意的把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，少妇娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

 陈峰贴在她耳边说：放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？

 “你的事我会尽快给你办”，边说边牵着她嫩滑的小手走向了大床，他一边轻轻抚摸少妇紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。

 少妇面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是陈峰隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，少妇浑身一震，闭上了双目，他右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的，来回地搓揉着，并不时捏捏她的奶子，感觉是又软又滑，而少妇双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。

 尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

 不知不觉间，少妇的上衣已经被彻底的解开，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的。

 陈峰的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

 她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，陈峰的右手慢慢放开了她的奶子，往下移向，在柔软平坦的上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的长裙。“别不要嗯啊

 不要“，她先是紧张地拉紧裙子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到陈峰威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，陈峰却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。

 她长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着陈峰在她忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得他性急的扯下了她的裙子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。

 陈峰喘着粗气，脱掉裤子上床后，手掌按在她的小逼，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，陈峰趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。

第12章 女教师的臣服（二）


 嗯嗯嗯滋滋嗯～～她放弃抵抗了，任由陈峰的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

 他狂烈的吻着她，一手搓着她的奶子，一手在她散发着热气的三角地搔弄着，逗引得少妇双腿绞来绞去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了他的手指。

 也许是长期没有性生活的原因，彻底挑起了少妇内心中寂寞已久的情欲，她的手也不由自主的握住了陈峰涨硬的鸡巴，并上下套弄着。

 在陈峰高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的少妇那隐藏于内心深处的荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

 陈峰放开气喘吁吁的少妇，起身跪到她身边，将粗长的鸡巴伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的鸡巴”，她睁开娇羞的双眼看着他“不，不要”，当他牵着她的手握住他怒涨的鸡巴后，她终于经不起鸡巴上传来的阵阵雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。

 哦。

 一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝”。

 少妇也完全沉醉在其中，听到陈峰的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的鸡巴，不时伸出舌头舔着棒身。

 受不了她玩弄时的表情，于是反身卧到她身侧，将少妇修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的小腰，去舔她水淋淋的洞口。

 当男人触碰到她娇嫩的肉片时，能够感觉到她洞口的收缩，轻颤。

 将嘴紧贴在她散发出热气的洞口，紧咬住两片肿涨的肉片吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。

 他紧搂着她性感的臀部，将舌头向她洞中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的洞壁。

 少妇的呻吟越来越大，洞中淫水已将整个三角部位部弄得湿滑不堪，男人将沾满她水水的手指伸到她面前，少妇羞得红着脸扭向了一边。

 此时的少妇已完全放弃了任何伪装，他顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。

 坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑毛毛掩映下的，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

 少妇微微睁开俏目，看男人正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

 可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

 此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，态诱人，男人已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在大床上的少妇狠狠的刺去。

 粗大坚硬的肉棒顺着湿热的洞洞重重地插了进去，顺利地一插到底！

 少妇感到自己隐秘湿热的里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

 她的身体要往后缩，男人一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的洞里重重地撞击起来！

 天啊，那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，男人兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的洞洞死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他将少妇的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的少妇，奋力地奸淫着。

 在男人狂暴粗鲁的撞击下，端庄妩媚的少妇几乎是毫无反抗地任凭男人奸着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

 软软的大床上她娇嫩丰满的被插得陷下去又弹上来，一对丰满的也像活泼的玉兔似的跳跃着。

 如此美味，男人不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞节，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起少妇让她坐在自己的胯上，少妇见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体，他一挺一挺地向上攻击着，白嫩的奶子跳跃着。

 双手环抱着少妇丰盈肥厚的屁股，少妇怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住刘春伢的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉荡的呻吟。

 她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被玩得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

 玩了一阵，男人一边抚摸少妇光滑的背部，一边躺向床上，少妇双手支在他胸膛上，扭动着他的肉棒，鸡巴上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将少妇搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，，将涨硬的肉棒在静怡紧密的小逼中快速抽插着，“”，少妇发出了一声声快乐的呻吟。

 此时男人让少妇转身背对着他躺到他身上，少妇和丈夫也没试过这种姿式，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的，握住沾满淫水的鸡巴，缓缓的将洞口对准套坐了下去，“哦”那种鸡巴层层剥开中的感觉真爽。

 她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

 望着骑在自已身上的美丽少妇，男人不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大鸡巴在洞中快速进出，“啪滋啪滋啪滋“磨擦的声音不断从身下传来。

 “扑滋扑滋”，男人再也按捺不住，鸡巴在洞中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊啊啊”，淫荡的叫声回荡在屋中，像在宣誓着一个少妇的坠落。

 连续的几十下撞击后，男人侧身从后面进入她体内。

 她美丽蝶首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着少妇大白奶子上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，少妇不自然的扭动着，那坚硬火热的鸡巴箭一样在她娇嫩的中穿刺，高贵美丽的柔若无骨地承受着又一波攻击。

第13章 女教师的臣服（三）


 男人的鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在年轻的洞里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

 少妇的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

 男人转身将她放成正常体位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的洞口完完全全的呈现在了他的眼前。

 黝黑浓密的毛毛沿着三角地一直延伸到了幽门。

 男人已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在少妇性感的肉体上，鸡巴无需引导“滋”的一声，又钻进这熟悉的洞中了。

 少妇那鼓胀突起的洞口中东东像打桩机似的顶弄着。

 少妇只觉得洞口的嫩皮娇羞的包着鸡巴，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊啊，好爽，啊啊要啦呜呜我要死了”

 呻吟声越来越大了，她的脑袋左右摇摆，“啊啊啊啪啊啊啊呜喔啊”他再也无法控制自己勃发的激情，粗大的鸡巴已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小嫩逼填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”嗯嗯嗯，嗯嗯嗯“少妇发出了无意识的吟唱。

 男人清楚的感觉到她的洞中的缠绕，吸吮着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着，让这位美女发出”唔唔唔唔“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的东东在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

 男人一次又一次使劲抽插自已的鸡巴，让它在她的紧密的洞里频繁的出入。美丽的少妇承受着他的撞击，并开始大声地呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊我快爽死啦呀啊啊啊啊啊哥哥啊太爽了“，”哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些，射进你的身体“男人得意地命令道。

 同时鸡巴也越干越兴奋，猛烈的，飞快的重复着同一个动作。“啊唔”不断的呻吟。粗大的鸡巴不断顶进洞中。“啊”她终于配合地呻呤“求你，求你，玩我，玩我吧，玩我的我的身体，快些给我吧，啊我受不了啦“

 男人用尽全力加紧干着，“啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊快给我射给我”男人一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边快速，快意渐渐涌上来。

 “快，求我射给你，快，快！”少妇凭着自已的性经验，感觉到洞中的鸡巴更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你，好人，我的好哥哥，射给我，射进我的身体吧，我好需要啊不行了好胀快给我啊。”微闭着眼睛，暂时放任自已的放纵和荡，以刺激他的鸡巴。

 男人下意识的紧紧向后拉住她的双胯，鸡巴马上对着吐出大量的滚烫的精液，一股股滚烫的喷射进美丽久旱的洞中。

 被他的激射所刺激，少妇的洞壁也缩紧了，紧包着鸡巴。

 当刘男人放开她丰腴的身体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了大床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的嫩逼，红肿的洞口一时无法闭合，一股纯白的正从那里缓缓流了出来真是一幅美丽的景色！

 等少妇缓过来后，男人一把把少妇抄起，抱着少妇进了卫生间，打开花洒喷头，热水淋在两人身上，男人抓起沐浴露涂抹在女人身上，大手快速的在女人身上抚摸，把沐浴露抹匀，女人脸上的红晕更红，男人涂抹的很仔细，连奶头都细心涂抹，大手沿着肚皮向下，伸向女人的小逼，女人浑身颤抖，只能紧靠着墙壁，防止自己摔倒，男人大手分开两片阴唇，将沐浴露来回擦拭，见正面涂抹完了，男人欸过身去：“给我大沐浴露。”

 少妇闻言伸手去拿沐浴露，被男人制止，抱住我，用你的大奶子给我涂满。

 少妇闻言，羞红了脸，看着男人精壮的身体，缓缓贴了上去，从后面抱紧了男人。

 双手环住了男人的腰，开始用奶子上下磨蹭男人的背，男人感受着背部滑腻的快感，手伸向女人的屁股，狠狠的揪了一下。

 “啊，不要，”少妇痛的流出眼泪，奶子随着摩擦都慢慢变硬了，女人的呼吸也变得沉重，背部背涂满后，男人转身用力抱住了少妇，把她压在墙上，自己开始用胸膛摩擦着女人的肉体，这时少妇感觉男人就像块烧红的炭火，把自己的身体烧的旺旺的，突然男人把少妇按到胯下，少妇先是错愕，然后害羞的张开嘴。

 “不要用嘴，用你的奶子，我要打个奶炮。”男人嘶哑着声音说道。

 少妇闻言，缓缓用双手托起自己的大奶子，男人把鸡巴挺着送到少妇胸前，少妇用奶子夹住鸡巴，双手把奶子抓着像中间挤着，男人感觉到一种软和，不同于小逼的湿润，只是纯粹的滑腻，男人开始抽动鸡巴，大鸡巴在乳沟里若隐若现，少妇低头看着鸡巴在自己的眼前上下插入，屄里开是流出了淫水，男人这次非常持久，少妇都感觉自己的奶子都破皮了，男人的鸡巴只是越来越硬，没有射的迹象，只是用力夹紧奶子，刺激男人的肉棒，男人感觉鸡巴在奶子里寸步难行，比小逼更紧，抽查了数十下，鸡巴一麻，精液射在少妇雪白的奶子上，女人这次亲眼看着自己的奶子沾满了男人精液，男人射完后，用花洒给两人重新清洗了身体，抱着女人热吻了起来。

 两人足足洗了一个多小时，男人才抱着少妇出了卫生间，两人温存了好一会，才慢慢穿好衣服，男人说道：“李雪说了，这次只是记个大过，不会开除，结果周一就公布。”

 少妇得到了自己想到的结果，点点头，两人前后脚出了酒店。

第14章 老丈人


 星期天，陈峰刚准备陪媳妇李雪出去逛逛，就接到老丈人的电话，陪他去钓鱼。

 陈峰不敢怠慢，先驱车去了渔具店，给老丈人选了一根日本进口的鱼竿，花了好几万。

 然后根据老丈人的定位，驱车赶到了郊区，老头不喜欢钓黑坑，都是自己找野塘或者钓友分享的资源，陈峰把车停到路边，拿着鱼竿往水边走去。

 水边正坐着一人，身穿防晒服，戴着一顶遮阳帽，年纪六十上下，国字脸，满脸严肃，正盯着水面。

 “爸，我给你带了根竿，你看看腰力怎么样？”

 陈峰在一旁的垂钓箱旁坐下，把手里的鱼竿递给老丈人。

 “来了。”老头接过鱼竿，拆了包装，甩了两杆。

 “不错，日本的杆子腰力就是好，你有心了。”老头也不问价钱，作为重度钓鱼爱好者，一些渔具老头打眼就能知道值多少钱。

 老头知道陈峰办幼儿园挣了不少钱，所以也不会跟他客气。

 陈峰拿起旁边的杆子，在老头旁边打好的窝子旁也开始钓了起来。

 陈峰和李雪结婚后，进入了教育局，为了拍老丈人马匹，那时候每个周末都和老丈人出来钓鱼，陈峰自己并不喜欢钓鱼，但是老头子瘾大，陈峰也只好投其所好，后来随着老头把资源堆到女儿李雪身上，陈峰也熄灭了往上跑的心思，钓鱼的事情也放下来了，随着幼儿园的开办，自己更加仰仗老头的资源，于是最近又和老头热切起来。

 老头对着一切也心知肚明，也不点破。

 他自己对这个女婿也算比较满意，走仕途缺乏坐冷板凳的耐心，做生意倒是能拿住机会，当时陈峰找到他，让他给联系下王铭，老头一口答应，毕竟有权不用，过期作废，这时合法合规的生意，别人也不能说什么。

 老头今年已经六十了，再过几年就能光荣退休了，他在退休前最大的任务就是托举女儿李雪，再就是通过自己的人脉，让女婿陈峰能把生意做起来，这样家里不用贪腐就能享受，陈峰赚的钱其实就是整个家族的金库。

 目前来看，所有的事情都在计划中推行。

 “王铭那边怎么样，对你的事情配合吗？这人虽然是个酒囊饭袋，但是也是个贪财的小人。”

 陈峰盯着睡眠，早上温度太低，鱼还没开口，见老丈人问起幼儿园的事情，陈峰连忙振作精神。

 “王铭很配合，今年有了他的支持，学生的招生工作都很顺利，今年招了五百名孩子，费用也提高到5万，出去开支，今年的收入估计能到两千多万，对了，王铭还托我向你问好。”

 老头点点头，这都在他预料之中，王铭这个人有小智无大才，但是为人还算知进退，再加上他的靠山老岳丈早早退休，所以对于陈峰的事情不敢阳奉阴违。

 “你和雪儿最近怎么样？”

 “我和雪儿最近都很好，不过他最近比较忙，有时候都有点不着家。“

 “最近国家出台了一些新规，教育局再找一些学校试点，估计要不了多长时间就开始实行了。最近忙点正常。”

 老头的鱼漂猛地往下一顿，应该是上鱼了，老头也不再说话，专心盯着鱼竿，见鱼已经上钩，老头手腕一抖，鱼就被拉出水面，是条一斤左右的大板鲫，鱼鳞在阳光的照耀下，金黄金黄的，煞是好看。

 老头将鱼放到鱼护里，将杆子重新甩入水里。

 “这次的教育改革重点在于减负，不在允许学校组织任何形式的补课，这个以后就是一种常态。”

 陈峰心里一怔，这对于自己不是好事吗？

 自己开这个幼儿园虽然获利颇丰，但是也是属于教育局管，一些动作也要受到教育局的监管，不能放开手脚。

 现在教育局给学生减负，看似是好事，其实对于大部分家长来说都是个坏事，以前学生的时间都被学校占去大半，学的好学的差全凭学生自己，可是肩负之后，一些家长就会给自己的孩子报各种学习班，导致学生间的差距就会越拉越大，导致所有的家长都开始内卷，要是自己开一家补习班，针对六年级的学生重点进行补课，突击提分，让他们上一个好高中，相信失常肯定会很大，最主要的是自己可以和王铭合作，他那里有现成的客户，只要坐下引流，不愁没有生源，主要是这个业务就可以不受教育局监管，有很大的操作空间，确实是个好生意。

 陈峰还在胡思乱想，手里的杆子被人夺去，陈峰回过神来，老头真拿着他的杆子将鱼钓了上来，老头把杆子还给陈峰，陈峰重新挂上饵料，将鱼竿放进水里。

 老头的瘾确实大，钓了大概六七个小时，中间鱼情不错，老头持续的上鱼，脸上的笑容就没停过，陈峰也上了几竿，不过他对钓鱼兴趣不大，显得兴趣缺缺。

 陈峰看了一下手表，已经到下午五点了，陈峰在皇朝庄园定个包间，给媳妇发短信，让她直接去包间等他们。

 “爸，我在皇朝山庄定了包间，我给李雪发了短信，晚上就在那边吃吧。”

 老头自己几年前老伴去世后，就一直一个人，家里就剩他和一个保护，平时也就是两个女儿和女婿会回去看他，李雪倒是劝老头再找一个，但是被老头拒绝，一是没有合适的，而一个老头现在还是教育局一把手，再娶的话会有很多是非，估计要等退休后老头才会考虑这个事情。

 老头回去也是一个人吃饭，点点头，和陈峰一起收拾起渔具，陈峰抬起鱼护，里面的大板鲫密密麻麻，老头今天收获不少。

 “爸，这些鱼怎么处理？”

 “留几条拿到饭店让他们做了，我们吃个新鲜，剩下的都放了吧。”

 陈峰拿起几条放在鱼箱里，剩下的都放进水里。

 把东西收拾妥当后，两人开车向山庄走去，回城遇上晚高峰，两人开了一个多小时才到了山庄，两人来到包间后，李雪已经把菜点完了，陈峰招来服务员，把手里的大板鲫递给她。

 “让厨师做个红烧鲫鱼。”

 “好的，先生。”服务员接过鱼下去了。

 三人开始先吃起来，席间老头突然问女儿：“你妹妹怎么没过来？你没叫他吗？”

 “我叫她了，她工作忙，就不过来了。”

 “这死丫头，当初让她考公务员进教育局，她偏不乐意，非要进税务局，现在搞得这么忙，连个面都见不到。”

 “妹妹当时不是考虑到影响不好吗，才进的税务局，要是咱们一家三口都进教育局，背后嚼舌根的人还能少的了？就我这样闲话就已经不少了。”

 老头也知道女儿说的是实情，百姓不喜欢权力继承制。

 所以现在的父亲都是交叉安排，比如父亲是教育口的，就会安排孩子去税务局，走的还是自己的人脉关系，这样能避免非议。

第15章 马太太


 这顿饭吃了一个多小时，氛围很热切，三人吃的都很尽兴，特别是红烧鲫鱼端上来，陈峰夫妻两人吃的是满嘴流油，老头也是洋洋得意，平时你说他政绩突出，他微微一笑，你要说他钓鱼技术高明，他非得拉着你去甩两杆。

 酒足饭饱后，陈峰去结了帐，总共花了几千块钱，虽然现在已经实现了财富自由，但是这种高消费对于他来说还是肉疼。

 三人都是开车来的，所以都没喝酒，三人自行开车回了家。

 一到家陈峰就问李雪教育局减负的新规，李雪点点头，表示最近确实在几所学校进行试点，最迟明年就要大面积铺开。

 陈峰听到确定消息后，心里暗自思量，自己幼儿园这边已经步入正轨，但是还脱不了身，只能找个人帮助自己去运营，自己只把握大方向，把框架立起来。

 幼儿园干系重大，自己还得事必躬亲。

 又是一周。

 陈峰正在办公室打瞌睡，突然走栏里传来一阵脚步声，咯噔咯噔的，接着房门被敲响。

 “进来。”

 房门打开，三个女人鱼贯而入，陈峰定睛一看，领头的是幼儿园的小徐老师，旁边的是陈峰的老情人刘婷，右边的是一位贵妇人马太太，不过三人脸上表情各异，小徐老师是一脸无奈，刘婷是无奈还有一点点恐惧，马太太则是一脸的愤怒。

 陈峰招呼三人坐下，开口问小徐老师：“怎么回事？”

 小徐老师一脸无奈的把事情道出，原来自从幼儿园实行无死角监控之后，一些家长就会通过手机观看孩子的一举一动，马太太就是这样的家长，他老公是税务局的李科长，是油水最多部门的实权干部，马太太是政府部门的科员，经人介绍后认识了李科长，李科长被她的美色所惊艳，两人很快结了婚，婚后马太太很快就辞去了工作，安心在家带女儿，这个女儿对于两人来说就是掌上明珠，非常宠爱，今天马太太在看监控的时候，发现有个小男孩亲了自己的闺女一口，小女孩不干了，给了小男孩一个嘴巴子，小男孩一生气就推了一把女孩，女孩没站稳，一屁股坐在地上哇哇大哭，马太太立马赶到了幼儿园，对着看管的小徐老师一顿大骂，小徐老师刚从师范毕业，本身还是一个小姑娘，能和小朋友打成一片，碰到这种家长，一时也被弄的失了分寸，只好不停安慰马太太，说这只是小孩子之间的正常打闹行为，不用太在意。

 马太太一下火了，自从嫁给李科长后，她真是春风得意，每天都有人上门送礼，所有人和她交谈都得看她脸色，从来没有人敢忤逆她。

 “把这个男孩的家长带过来，我要问问他怎么带的孩子。”小徐老师见摆不平马太太，只能把刘婷叫来，刘婷接到电话立马赶到了幼儿园，见到两个孩子没有大问题，作为过错方，刘婷不停的给马太太道歉，但是马太太一直不接受，最后没办法，就闹到了陈峰这里。

 陈峰听了整个经过，问了下两个孩子的情况，没什么大问题。

 “马太太，这就是个小事情，三岁的孩子也不懂男女之别，小孩子打打闹闹的很正常。”

 “陈园长，我和老李就这一根独苗，平时我都不动她一根手指头，我也不允许别人动他一个手指头。”

 “我明白你的心情，当时这确实就是一个很微不足道的事情，这样，我让刘婷给你道个歉，然后我请你们两家吃个饭，你看行吗？”

 “吃饭就不必了，今天这个孩子的行为太恶劣了，已经严重侵害了我女儿的心里健康，我要求你立刻把这个孩子开除。”

 刘婷听到马太太的话，犹如五雷轰顶，自己赔上白花花的肉体，花了大代价才把孩子送进天成幼儿园，现在竟然因为一件小事就被退学，双腿一软，跪了下来：“马太太，我给你道歉，是我们家小宝做的不对，我给你磕头，请你不要开除我们家小宝，他还是个三岁的孩子，他还不懂事，以后我会教他。”

 小徐老师连忙把刘婷搀扶起来，陈峰看着自己的老情人低三下四，心里也不是滋味。

 “马太太，你的条件我不能接受，你有其它的条件都可以提，我们幼儿园尽量满足。”

 “那就没有什么好说的，陈园长，你的幼儿园虽然属于教育局监管，但是也是属于私人企业，也是要接受税务局的定期查账的。”

 陈峰心里一股无名火腾的升起，这个女人真是不知死活，仗着老公是税务局的，竟敢威胁自己。

 陈峰平复下心情，对小徐老师道：小徐，你扶着刘太太出去休息下，我和马太太再沟通下。

 等小徐老师和刘婷出去后，陈峰从抽屉里拿出一把药粉转身重新倒了一杯水，将药粉导进去，晃匀后，放大马太太面前。

 “马太太你别急，喝杯水。”

 贵妇人拿起水杯一饮而尽。“陈园长，不是我要为难你，是这个孩子太可恶了，不开除了，以后还会有别的孩子受欺负。”

 “孩子以后我们会好好教育，但是他父母为了送孩子进幼儿园也是花了不少心血，你看有没有其它解决的办法？”

 “既然陈园长不愿意处理这个孩子，那就没什么好说的，不过后果我想陈园长很清楚。”贵妇把杯子往桌子上重重一顿，站起身刚准备走，突然感觉头晕目眩，往沙发上一到，人事不知了。

 陈峰看着贵妇倒在沙发上，面上冷冷一笑，刚才自己的老情人刘婷在自己面前给这个恶妇下跪，已经把陈峰的怒火烧到了极点，刚才转身倒水就已经在里面下了安眠药，为的就是好好教训这个贵妇一顿。

 陈峰慢慢跺着步子走向沙发，看着平躺在沙发上的妇人，虽然是平躺，但是两个奶子还是很坚挺，看来规模不小，一头卷发披散在肩上，脸上妆容很精致，穿着紫色的旗袍，整个人看起来即高贵又性感，陈峰慢慢走到贵妇旁边坐下，大手抚摸着美妇的脸蛋。

第16章 奸淫贵妇


 陈峰摸着美服的脸蛋，又嫩又滑，大手往下，落在美妇鼓腾腾的酥胸上，男人双手各抓着一个奶子揉搓起来，虽然隔着旗袍，但是滑腻的感觉还是让男人爱不释手。

 陈峰伏在美妇的身上，迫不及待地张口凑上美人的诱人小嘴。

 “啧啧啧……”

 男人津津有味地吮吸美人口中的津液，美妇一直处在不省人事的状态。

 “这胸真大，捏起来真软！”

 亲吻美妇的同时，男人的两只大手也没闲着，双手灵活的解开女人旗袍的扣子，把旗袍扔在地上，粗鲁地拉开美人的白蕾丝胸罩，毫不怜惜地玩弄美人的巨乳，一会儿抚摸，一会儿揉捏。

 “妈的，这大胸真让人受不了，吃什么长大的啊，我的小弟弟不行了，先拿这大胸擦擦枪！”

 男人靠着自己的职位，在这幼儿园玩弄了不少辣妈，但像美妇身份这么高贵的官太太这么极品的还是头一回见，这对美乳真是硕大浑圆，重点是还很坚挺，男人已经等不及想拿这对大胸乳交了。

 “哦，马蹄太好棒，这大胸擦得我鸡巴好爽！”

 男人用她的两只美乳夹着自己的阴茎，一边摩擦一边爽叫，雪白的玉乳被磨蹭得吱吱响，好像细嫩的皮肤都快要被擦破皮一般，可见美妇是多么的白皙美艳。

 男人抓着美人的两只巨乳，疯狂地摩擦自己的阴茎，没一会儿就现昏迷中的美妇不禁口吐热气，仿佛昏睡中的马太太也在梦中剧烈运动一般。

 “突突突……”

 他按着这两只丰满白嫩的大奶子足足给自己的鸡巴乳交了半小时，甚至粗大的鸡巴都被擦得水渍光亮，男人再也忍不住了，扶着自己的大屌，对着白嫩官太太的两只大奶子一阵突突，很快白嫩的大奶子就布满了白浊的精液，看着淫荡无比。

 “经过我精液的洗礼，马太太的大奶子一下就淫荡起来啦，哈哈！”

 看着高贵美妇的雪白大奶子被自己射满了淫荡的精液，男人不禁淫笑起来，下面粗大的阴茎瞬间又立了起来，看来终于要进入战斗了。

 “来看看马太太的骚逼！”

 男人把贵妇的两只脚搭在沙发两侧扶手上，白嫩双腿掰得更开了，然后一只手调整好摄像头，正对美人的阴唇位置，一件窄小的黑色蕾丝内裤包裹着美丽主人的饱满小穴。

 男人最喜欢干穿着高跟的辣妈少妇，也不打算脱掉马太太身上的肉色连裤袜，直接在裆部位置撕开一个洞，然后一把扯掉里面的黑丝蕾丝内裤。

 “好骚哦！”

 男人注意到美妇的黑蕾丝内裤上，不知道什么时候已经湿了一小片了，他凑到鼻间深深一嗅，一脸的陶醉神情。

 接着男人掰开少妇的两瓣阴唇，仔细欣赏起了洞内的美妙景观，只见穴内满是一圈嫩肉，还汩汩地泛着精光。

 “这美景可没人看到过，说不定她的老公都没见过，必须记录下来！”

 男人将少妇的两瓣娇嫩的阴唇扯得更开了，拉近摄像头记录下她最隐秘、最奇妙的部位，随着男人拉扯贵妇的两片阴唇，昏迷中的马太太甚至都不由自主地颤抖了一下。

 “美人，我要开火了！”

 男人扶着自己高高挺立着的粗大阴茎，慢慢塞入美人的肉穴内，然后缓缓动起来，大屌的每一次抽送都带得洞内的嫩肉翻进翻出，男人有意放慢度，为的是让摄像头记录下这一过程。

 随着粗大阴茎的抽送，肉穴内渐渐蓄满了水，操逼的声音渐渐由“滋滋滋”

 变成了“噗噗噗”，仿佛插在水穴内，男人只感觉过瘾极了。

 渐渐地，一股股的淫水从穴内涌出来，弄湿了他的豪华皮质办公沙发，他也毫不在意。

 “嗯……”

 男人的阴茎似乎太大了，虽然他抽动得很慢，但马太太还是快醒了，偶尔轻哼出声。

 男人也不在意，反正拍得差不多了，就算马太太现在醒了他也不怕。

 “来，马太太让我给你换个姿势！”

 男人不满足于这么一个姿势，拉起少妇，给她翻了个身，让她趴在皮质沙发的一侧扶手上，然后男人把底部是沙发转动一个角度，让少妇正面朝向架在办公桌上的摄影机。

 之后男人走到贵妇后面，按着贵妇的雪臀后入进去。

 “哦，这官太太的屁股好棒，夹得我的鸡巴快射了，喔哈哈！”

 那人发现贵妇的屁股又白又大，还非常紧致，像玉一样一点瑕疵也没有，他一边享受地抓捏骚妇的赤裸肥臀，一边后入骚妇的嫩穴，爽得直叫唤。

 男人觉得贵妇这个少妇就跟个尤物似的，身材丰腴，皮肤白嫩，穿衣服显瘦，脱衣服有肉，跟她做爱一次感觉太刺激了

 “嗯……嗯……”

 伴随着男人一次接一次的痛快插入，昏迷中的贵妇的喘息声也越来越急促，似乎随时会醒来一样。

 按着少妇雪白的肥臀捅了将近半小时，男人又一只手扯住她盘在脑后的秀发，迫使昏迷中的贵妇昂首面对摄像机，就这样男人又后入捅了她一阵，这才感觉想射了。

 “突突突！……”

 男人拔出自己的长屌，淫水粼粼的大屌对着贵妇的肥臀一顿射击，雪白的大屁股顿时布满了斑斑点点的白浊黏精，男人就像狗一样，似乎每征服一块地盘，都要留下点自己的东西来宣誓主权，就像这样，似乎觉得将官太太的雪臀上射上自己的浊精，就能证明自己来过。

 这时少妇终于醒了，迷迷糊糊睁开眼，仿佛还在做梦一样，刚才昏迷中的她走了一个梦，梦里她和老公老李缠绵在一起，这是她头一次现老公做爱这么猛，弄得她又疼又爽。

 老公是享受她身体的第一个男人，也是唯一一个男人，没经历过其他男人的她不知道其他男人做爱是怎样的，她也从未想过，她也不知道老公和其他男人比是强还是弱，她每次跟老公爱爱时只是觉得，如果老公能再厉害一点就好了，这样她不会每次感觉回到天上时又落了下来。

 从前她以为老公是正常男人的表现，但这次梦中跟“老公”做爱，才让官太太体会到什么叫真正的做爱，那是一种浑然忘我、酣畅淋漓的感觉，可惜“老公”这么猛的一次却是在梦里，但却极其的真实。

 “这是哪里？……啊！陈园长，你！！”

 贵妇迷迷糊糊地睁开眼，陌生的环境，她低头一看，布满白浊液体的乳房，这是怎么回事？

 她还没完全清醒，忽然感觉脑后的秀被什么拽着，睡眼朦胧地扭头一看，顿时惊了，这不是陈峰又是谁？！

 自己被强奸了！

 官太太瞬间清醒过来，原来刚才不是梦，难怪那么真实，自己也不是在跟老公做爱，而是跟陈峰，眼前这个精壮身体的淫棍。

第17章 屈辱的贵妇


 “马太太，你醒了？”

 看到少妇醒来，男人没有丝毫惊讶，反而对她嘿嘿地笑，好像他没在做什么违法乱纪的事。

 少妇看着自己的被射满恶心精液的乳房，又羞又气，同时又有些不知所措，擦也不是，不擦也不是，一只手臂护在自己胸前，遮挡着自己的两只被射满淫荡精液的硕大乳房，然后回头怒视对自己做出这卑劣恶心之事的男人，另一只手臂对着他一巴掌狠狠地甩去：“你这个混蛋！”

 “马太太别生气嘛，我做都做了，你打我又有什么用呢？”

 贵妇毕竟是女人，而且刚刚被男人后入的她还是以这种不易发力的姿势背对陈峰，任凭她使出全身力气一巴掌打向男人，还是被对方轻轻松松地抓住了手。

 男人抓住她的手，也没怎么计较，又放下了她的手。

 心灰意冷的官太太没再继续打校长，忽然觉身后一凉，不经想伸手摸向自己屁股后，就感觉一阵黏糊糊的液体沾到手上。

 回头一看，贵妇顿时想哭，这个混蛋校长不光扒光了她的屁股，还给她的屁股上射得到处都是恶心的精液。

 本就是养尊处优的她怎能想不通前因后果，少妇也顾不得手上和屁股上的恶心精液，低声抽泣道：“王八蛋，你居然给我下药……”

 “好了好了，别伤心了马太太，你又不是没被自己老公干过，你就把我当成你老公好了。”

 “我不说你不说，没人知道你被我干了，再说，我真的很喜欢你，从你进办公室的那一刻起，我就被你端庄典雅的气质吸引了，还有你身上那股丰满少妇的韵味，第一眼见到你，我就琢磨着怎么干你了……”

 男人一口一个干字，让贵妇听得屈辱至极，原来自己来办公室的这刻起，男人就谋划着怎么干自己了。

 少妇对自己的不幸感到哀伤，口中低骂：“你这个混蛋……”

 这时她不经意瞥见头顶的办公桌上架着的东西，少妇一下从沙上惊起，手都忘了遮掩自己的被射满恶心精液的赤裸乳房了，走上前看去，这不是摄像机又是什么？

 转到摄像头后，凑脸一看，背后的屏幕正照着自己刚刚所在的位置。

 一想到自己昏迷后被男人干的所有细节都被这个摄像机录了下来，马太太举起摄像机就往地上狠狠地砸，砸到地面还没完，穿着高跟鞋的脚又往摄像机上狠狠地踩：“混蛋，你居然还录像！”

 “别白费劲了马太太，这摄像机有实时上传功能，这一秒录制的视频下一秒就能传到我电脑，你就算把它踩烂也没用，刚才我干你的视频已经保存到我的电脑上了！”

 “不过马太太你放心，我不是拿录像胁迫女人就范的那种人，我把干你的视频保存下来只是为了以后慢慢欣赏，哈哈！”

 看着平时端庄典雅的官太太用力踩摄像机的举动，男人不急反而哈哈大笑。

 男人看着贵妇上下抖动的奶子，又看着少妇的屁股，“这肥臀又白又大，马太太你真是尤物啊，跟你干一次就是死也值了！”

 少妇被男人抵在办公桌边动弹不得，双手也被抓着，清楚知道男人正在她身后肆无忌惮地视奸她羞人的肉体，少妇羞得不敢回头看。

 “妈的，马太太这骚臀抓着手感真棒，哈哈！”

 男人盯着贵妇绝好的身材看了一会儿，就下手抓捏她的美臀，一边感受她美臀的绝美肉感，一边肆无忌惮地哈哈大笑。

 少妇想要抵制，但是双手被他抓着，只能无助地哀求：“不要捏呀，不要……”

 不知道为什么，男人特别喜欢她的肉臀，抓着美臀揉捏了有将近十分钟，把贵妇捏得心神激荡，她的老公都没这么爱恋过她的美臀。

 “马太太，咱们就不耽误了，直接进入正题，再干一炮，刚才你没有感觉，这次我让你知道什么叫真男人。”

 无耻！混蛋！人渣！

 贵妇在心里暗骂男人，却毫无办法

 “我要开炮了，马太太！”

 男人还提前跟贵妇这样说一声，显然是在羞辱她。

 男人从后面将她的羞人嫩穴掰开，然后扶着自己斗志昂扬的大屌，对准美人的蜜穴，滋溜一下就进去了。

 感受到校长的邪恶之物进入身体，马太太忍不住闷哼一声，心里绝望到极点。

 “哈哈哈哈，官太太的骚逼肏起来真舒服！”

 捏着她丰满的白嫩臀肉，在美人的嫩穴里疯狂地抽送着粗大的男人阴茎，男人一边干，一边狂笑，他把少妇压成了s型，美妇的身材非常火爆，前凸后翘，看起来好像撅着肥臀趴在办公桌边。

 绝望在少妇心里漫延，她摆脱不掉他的肏弄，只能在心底无助地低泣：“停下来呀，呜呜……”

 美人的巨峰也是非常饱满庞大，把她屈身按在办公桌前，非常有视觉冲击力，让人看了热血上涌。

 男人这时也注意到了美人身前的壮观景象，干着少妇的动作没有停，同时伸手到前面抓住了少妇的大奶

 “马太太的奶子捏起来真爽，哈哈！”

 男人两只手焦急地覆盖上去，一手一只，兴奋地揉捏。

 少妇的乳房非常大，男人一只手都握不住，只能胡乱地揉捏，可以看见白腻的乳肉在手指间流淌，可见她的乳房是多么的柔软。

 男人双管齐下，少妇上下失手，不但要忍受胸前乳房被男人暴力揉捏，还要忍受身下的穴洞被对方从后面高频率地抽插，多重的刺激让少妇受不了，不由得娇躯直颤。

 男人看到少妇的反应，更刺激了，想到这个养尊处优的贵妇官太太被自己干得娇躯乱颤，心里的满足达到了极点，兴奋得呼呼呼不停歇地又狂干了贵妇近半小时，这才终于想射了。

 觉的男人慢慢停下动作，阴茎在自己体内也有内射的迹象，刚才还一直沉默忍受的她忽然挣扎起来：“不要射里面，求你……”

 虽然被混蛋肏干已成了事实，不能改变，但她可不想怀了这人渣的孩子，虽然肉体被占有和玷污了，但她的心里始终忠于自己的丈夫，从未改变。

 “不射里面射哪里，马太太给我怀个种吧，给你老公戴一顶巨大的绿帽子，哈哈！”

 男人可不管少妇的请求，按着她奋力挣扎的身体，就准备内射。

 女人拼命扭动身体，眼泪急得都流出来了，那人见女人反抗激烈，也不想勉强。男人从女人体内抽出肉棒，摸索到女人小嘴。

 男人感觉到肉棒找到了美人的檀口，加大了力朝前顶，显然是想顶进去，少妇也是第一时间反应过来，知晓男人的意图，立时紧闭双唇，同时嫩白的小手紧掩住小嘴，不让对方目的达到。

 任凭男人的粗大阴茎往她覆盖在嘴巴上的手上顶，她也绝不松手，如果是在平时被男人的裸露下体顶到手上，少妇也会羞耻难堪，但是对比被男人的阴茎顶在手上和顶进嘴里，孰轻孰重她还是分得清的。

 口爆，这种让女人尊严受辱的事，少妇都没允许自己老公对自己做过，怎么能让这个混蛋这样对待自己。

 少妇的拼死抵抗让男人几次想进去进不去，但男人不是一个随意放弃的人，他抓住少妇两只拼死阻拦的小手，然后一只手将少妇的两只手抓在一起，从她的嘴巴上拉走，随后另一只手捏着少妇的下巴，将少妇紧紧咬在一起不松开的两列贝齿缓缓撬开，之后男人控制着自己的肉棒缓缓进入美人的檀口。

 圣洁的口腔被男人的邪恶之物攻陷，美人的心情跌到了谷底，一滴晶莹的美人妻之泪从白澜的眼中垂落：“唔……”

 粗大的男茎撑满了女人的小嘴，随着鸡巴全根没入，一瞬间呼吸不畅的少妇忍不住低唔了一声

 粗大的阴茎进入美人的口中，感受到美人檀口中的湿热气息，阴茎瞬间又涨到了极点，又粗又硬。

 男人松开了少妇的双手，另一只手也离开了她的下巴，两只手按着少妇的脑袋前后移动，他把少妇的嘴巴当成一个只有窄小洞口的肉质容器，在自己的鸡巴上套弄。

 从没经历过这种粗鲁对待的官太太被口爆得直翻白眼，她又愤又辱，她怎能不想逃开男人性物的淫弄，但是男人的巨屌又长又硬，她根本吐不出来。

 虽然双手被释放出来，但是力量与男人差距悬殊的她也只能任由对方按着她的脑袋前后移动。

 一直没射精的难惹忽然精关一松，储存在子孙袋里的所有精液一股脑全喷在了少妇的嘴里。

 少妇呼吸不畅，又被粗大的阴茎堵着嘴巴，只能不受自己意志控制地被迫吞咽，大量的男性精液不断地进入到少妇的肚子，能看到她喉咙不住地隆起。

 少妇吞咽完男人的精液，默默的起身，走到卫生间将自己的身体冲洗干净，男人穿好衣服，坐在沙发上抽烟。

 过来十来分钟，女人冲洗完身子出来，默默捡起地上散落的衣服，找了半天没发现内裤，发现被男人拿在手里，放在鼻子上闻着。

 又急又气的少妇扑过来，想拿回内裤，被男人搂到怀里。

 “内裤亏给我做个纪念，咱两这种肉挨肉的关系值得纪念一下。女人赶紧从男人怀里挣脱，拿起旗袍胡乱的套在身上。”男人打开身后的保险柜，从里面拿出一个盒子，将女人的内裤像珍宝一样放了进去，从里面拿出一个包包和丝巾。

 马太太看到他把自己的内裤放进盒子里，看到保险柜里那五六个盒子，难道那都是被他弄上床女人的内裤？这个淫棍。

 “马太太，这个就当作是今天对你孩子的赔偿，如何？”

 女人接过包包和丝巾，虽然自己不缺包包，但是没有女人能拒绝包包的诱惑，还是新款。

 “你跟刘婷什么关系？下这么大血本帮她？”

 男人淫笑的道：“马太太你要是再问东问西，我就把你按着再打一炮。“

 “淫棍。”女人臭骂一声，打开办公室的门出去了。

第18章 调教辣妈


 陈峰缓了好一会，起身把地面收拾了，又把通风系统打开吹了好一会儿，才给小徐老师打电话，让她和刘婷上来，两个女人正在教师办公室等消息，刘婷不停的走来走去，中间还给自己老公打电话，但是老公在外做项目，只能通过电话安慰她，刘婷挂了电话，心里生出一股怨恨，关键时刻靠不住。

 小徐老师见她神态紧张，只好出言安慰，毕竟是小孩子之间的打闹，不会有太坏的结果。

 但是刘婷不这样想，被打的孩子家长是马太太，还是税务局的官太太，一副不罢休的状态，不知道陈园长能不能顶住压力。

 刘婷正在窗口旁焦急等待，突然看到马太太从楼梯下来，脖子上还系着条丝巾，手里还拿着一个包包，豁然是LV的，刘婷明明记得之前在办公室里没有这些，突然想到上次在办公室和陈峰打完炮后，他给了自己一个包和丝巾，不过被自己给拒绝了，难道马太太也～～

 刘婷不敢瞎想，但是心里还是有一丝狐疑。

 这时小徐老师接到陈峰的电话，连忙带着刘婷赶去办公室，刘婷知道处理结果出来了，也三步并作两步，跟着像办公室跑去。

 到了办公室，陈峰大马金刀坐在沙发上，两个女人都焦急的站着等着陈峰开口。

 “马太太已经不追究了，你们两个放心。”

 两个女人都长出了一口气，特别是刘婷，感觉眼泪都要下来了，还没等两个女人高兴一会，男人又说道：“小徐老师，今天的事情我不想再发生，你作为老师，是第一责任人，虽然马太太没有追究你的责任，但是今天的事情就是你看管没有到位，希望你下次注意，还有，你现在还是试用期，任何事故会影响你的转正，你明白吗？”

 小徐老师紧张的点点头：“陈园长，你放心，我一定好好看管好学校的孩子，绝不会让此类事情再发生。”小徐老师的家境并不好，所以才读的师范，就是为了省下读大学的钱给母亲看病，同时能早点出来工作，幼儿园的这份工作薪水太优渥了，能极大缓解她的家庭困难。

 “你下去吧，好好看管好孩子。”小徐老师带上门出去了。办公室里只剩刘婷紧张的站着等待处理结果。

 陈峰看着焦急的辣妈，对她招招手，辣妈快走两步，陈峰伸出手把辣妈拉到腿上坐着，用手拍拍她的小手安慰道：“没事，我都搞定了。”

 刘婷的眼泪才流了出来：“谢谢你，陈园长，我看到你给马太太的包和丝巾了，这个钱我转给你。”

 陈峰听了一脸的尴尬，没想到马太太这么高调，还没出校园就把这些东西用上了，还被刘婷看到了。

 “我不要你的钱，我只要你。”说完陈峰的大手就从辣妈的肚子往上，一直摸到辣妈的奶子，大手隔着外套，揉搓着少妇的奶子，平时这个时候，少妇肯定伸手抓住男人的手阻止，可是今天女人只是涨红了脸，随着男人的揉搓，轻轻的喘着粗气。

 男人一遍揉搓奶子一边问少妇：“出了这么大的事情，你老公怎么没有来？”

 少妇忍者快感，嘴里大喘气，恨恨道：“他还在外面做项目，暂时回不来。”

 男人这时已经解开少妇上衣的扣子，露出少妇绣花的乳罩，男人也不解开少妇的乳罩，手上一用力，乳罩就被推上去，两个白皙的大奶子就跳了出来。

 男人每次看到辣妈的奶子都感觉刘婷老公有福，每天都能揉搓这个大奶子。

 男人一首环着辣妈的腰，一只手揉搓着拉美的奶子，把头整个埋到少妇的胸口，开始吃少妇另一个奶子，活像小猪进食，男人又吃又舔，大手又揉又搓，把少妇的奶子当成了一个发面团，好像要揉出一个包子了。

 少妇这时完全控制不住，小嘴轻轻的呻吟，双手死死的插入男人头发里，两人现在的姿势就像一个奶妈给孩子喂乳一样。

 男人吃的畅快，女人觉得自己的嫩逼有淫水流出，两条腿不停的绞来绞去，希望能控制淫水的流出，但是胸前的快感一波结合一波，淫水像止不住的喷泉，打湿了女人的内裤。

 男人大手放弃了女人的奶子，开始往女人的下半身游走，大手从女人的长裙里伸进去，沿着少妇的大腿根一路向上，摸到女人的内裤里，男人吐出女人的奶子，得意的淫笑道：“宝贝，内裤都湿了，你好骚啊。”

 少妇这时被刺激的有点神志不清，：“都～都怪你～都是你这个坏蛋。”女人的声音即甜腻又像是在撒娇。

 男人也不再忍耐，大手拉下女人的内裤，女人还向上抬了一下屁股，男人将脱下的内裤放在鼻子下闻了闻：“真香，一点都不骚。”

 少妇看着男人陶醉的样子，心里一阵羞赫，脸上的红晕看起来就像熟透的苹果。

 男人扔下少妇的内裤，把少妇拉起来，开始脱自己的衣服，三两下就脱个精光，男人挺着大鸡巴，把少妇按趴在办公桌上，大鸡巴真准备入巷，女人这时剧烈的扭动屁股：“不要～不要在这里～去里面。”

 男人闻言，双手抄起少妇的身体，打横抱起女人，大步走向卧室，男人把女人扔在床上，大床的弹性把女人雪白的肉体高高的弹起，男人看的邪火大冒，欺身而上，大手把女人的两只细腿像两边拉开，女人的小逼毫无保留的出现在男人的眼前，两边的阴毛被淫水打湿，一簇一簇的遮掩着鲜红的洞口，男人淫笑的把女人双腿扛在自己肩上，身体慢慢下压，大鸡巴慢慢靠近女人的洞口，女人闭上眼睛，双手死命的抓着床单，等待着男人的撞击。

 男人看着女人如临大敌的样子，并没有一下到底，而是用大鸡巴在女人的屄口附近轻轻的磨蹭，女人之前被男人吃奶子，淫水已经流了不少，情欲被男人勾了起来，男人迟迟不入巷，女人只好扭动着屁股去迎合大鸡巴，但是大鸡巴并不知趣，只是在小逼周围徘徊。

 女人已经忍不了了：“快进来～快点。”

 男人知道女人已经长时间没有夫妻生活，今天就是要好好调教女人，让女人彻底离不开自己的大鸡巴。

 “进哪里？什么进来？刘太太你说的我听不懂啊”

 女人听到刘太太这个称呼，身体剧烈的抖动起来。

 “你的鸡巴快进来，我受不了了。”女人感觉自己被火烧的浑身发烫，已经失去了所有理智。

 “哦，刘太太是要我的大鸡巴啊，进到哪里？”说着男人挺着鸡巴在女人的小逼周围胡乱顶着，顶的少妇欲火又开始上升。

 “进到小逼里～进到小逼里，我要你的大鸡巴进到我的小逼里。”女人带着哭腔说出了一句整话，脸上像是发高烧一样，红的滴血。

 男人淫笑道：“原来刘太太是要我的大鸡巴进入到你的小逼里呀，好满足你。”话音刚落，男人挺着大鸡巴，腰间用力，大鸡巴破开层层肉障，顶到女人的花心。

 “哦，到顶了，顶到花心了。”女人满足的呻吟出声，女人还没高兴一会，就发现不对劲，男人顶到花心后，就犹如雕塑一样，不再动弹。

 女人急忙道：“你快动一下。”

 男人像个初哥一样：“怎么动？”

 女人知道男人就是要炮制她，但是心里的欲火已经烧的她没有其它想法，老公长时间的出差，导致自己的情欲就像大闸拦下的洪水，如今身上的男人打开了闸门，再想关上就千难万难。

 “你的鸡巴抽出去，再进来，快点。”女人都感觉自己变了一个人，这么羞耻的话怎么会从一个端庄的白领口里说出。

 “得令。”男人见目的达到，也不再调笑女人，大鸡巴抽出，女人的小逼极力挽留，层层嫩肉死死咬住男人的肉棒，整个鸡巴抽出后，女人的呻吟呻吟声再也止不住，这时男人又挺着鸡巴从小逼入口一贯到底，顶的女人大叫出声。

 “啊啊啊啊～慢点～太快了～顶到花心了。”女人现在哪还有端庄人妻的样子，活像只淫兽，只知道把自己最真实的想法喊出来。

 男人也爽的不行，因为自己现在被女人的小逼夹得快射了，没想到饥渴的女人爆发起来这么可怕，也没想到旱地耕作起来这么费力气，不过好在刚在贵妇马太太身上发泄过，倒是比较持久。

 男人架着女人的双腿，死命的抽插，大鸡巴在女人的小逼里进进出出，速度快的就像打桩机，雪雪的呻吟声从女人嘴里不断冒出，女人的头发被激烈性爱的汗水打湿，双手把床单抓揉的不成样子。

 整个卧室里只有肉体的啪啪声，声音在四周不停回响，如果实在外面办公室做爱，估计声音能传的整个走廊都是。

 叮铃铃～～～一阵刺耳的铃声，把陷入情欲的两个人惊醒，男人不满的拿过手机，看到上面标注的老公，递给少妇。

 “你老公打来的。”少妇结果手机，快速挂掉，像只受惊的兔子。

 男人看女人挂掉电话，再次架起女人双腿，大鸡巴正准备入巷，恼火的铃声又响起。

 男人放下女人的双腿；“接电话，不接她还会打。”

 女人只好拿过电话，平复下心情，按下童话键；“喂，老公”

 “媳妇，你刚才挂我电话干嘛？急死我了。”

 “刚才在开车，不方便接听电话。”男人看着女人和老公聊天，轻轻的趴在少妇身上，一只手抓揉着少妇的奶子，嘴巴含着少妇的另一只奶子，不过这次不敢用力吮吸，只能用舌头含着。

 少妇正集中精神和老公通话，被男人偷袭奶子，连忙用手去推男人的脑袋，但是力道并不坚决。

 “那个孩子打架的事情处理好了吗？”

 “处理好了”

 “你不是说那个官太太为人刻薄，不好处理吗？是怎么处理好的？”

 女人一边忍着胸前被舔舐的快感，本身用来推男人脑袋的手，现在已经用来捂着自己的嘴。电话那头的男人见老婆一直没有声音，一直在那头问发生了什么情况，女人强忍着快感：“事情处理好了，是幼儿园的陈园长帮我们解决的。

 “呀，陈园长真是好人啊，不仅给了咱们家孩子名额，还处理了这家麻烦事，你一定得好好谢谢她。”

 女人看着胸前吃奶子得男人，心里五味杂陈，也不知道这算不算道谢。

 “行，我知道了。”女人敷衍道，辣妈现在只想早点挂断电话，因为她感觉自己得奶子在男人的舔舐下，变得硬邦邦的。

 “我的项目还有一周就结束了，到时候回去给你买礼物。”

 “行，我知道了，我挂了。”自从在教师办公室经历过无助后，女人对老公的礼物已经不抱任何的期待。

 “你老公叫你好好谢谢我，你打算怎么谢谢我？”男人这时已经吐出女人的乳头，挨着女人躺下。

 女人被男人的调笑弄得面红耳赤，正当男人准备进一步调笑女人，女人豁然坐起，爬到男人身上，双手握着男人的肉棒，咬咬牙，抬起自己的翘臀，慢慢坐了下去。

 “哦～～草，真他妈爽。”男人忍不住爆出粗口，这是第一个用这种姿势和自己性爱女人，随着女人的下坐，大鸡巴顶开层层嫩肉，女人的小逼也像被层层剥开的洋葱，女人蹙着眉头，双手扶着男人的肚子，女人也没想到这种姿势能插得这么深，小逼一时不能适应。

 “快～快动起来，”男人忍者快感催促女人，真是倒反天罡，现在轮到男人催促女人。

 女人缓过神来后，慢慢抬起屁股，顿时小逼像和大鸡巴拔河一样，女人感觉还剩个鸡巴头在小逼里，就不再抬屁股，又缓缓坐下。

 “草，真爽，宝贝，你这小逼真紧，太能吸了。”

 女人听着男人的骚话，心里还有一股得意。

 大白屁股在男人的鸡巴上起起落落，女人这时紧闭的小嘴也止不住的呻吟，实在是插得太深，每次都顶到花心，一股股淫水从骚妇体内流出，打湿了男人鸡巴旁边的阴毛，也打湿了身下的床单。

 “呜呜呜，到了到了～～～”女人在一阵加速后，身子一阵痉挛一股淫水像山洪暴发一样，同时男人的鸡巴头一麻，一股精液射进女人的小逼，两人同时到达了高潮，男人坐起身子，搂住支撑不住的女人，两人抱在一起感受着性爱的高潮。

 良久，两人才把身体分开，男人抱着女人到浴室里清洗身体，男人让女人用奶子给自己涂满沐浴露，男人用手给女人清洗了奶子和小逼，还好两人比较克制，没有再次发生大战。

第19章 约会


 “你今天请假了吧？”男人穿好衣服，坐在沙发上抽烟。

 女人点点头，刚刚洗完澡，女人身上还带着沐浴露的香气。

 “走，陪我出去逛逛。”男人站起身向门外走去，女人像只鹌鹑一样亦步亦趋跟着。

 出了办公室大门，男人停下脚步，“你先下去，去门口拐弯的地方等我，我去开车。”女人闻言拎着包走了。

 男人看到女人出了幼儿园大门，才扔掉烟头，往车库走去，男人启动车子，经过岗亭，正好朱大海值班，见是园长的车子，立马放行，同时敬礼，男人点点头，算是回应，一脚油门出了幼儿园，开到路口看到少妇正站在路边。

 男人把车子稳稳停在女人旁边，女人环顾四周，见没有熟人，刚想打开后车门，被男人制止。

 “坐前边。”

 女人闻言脸上一红，打开车门坐了进去，女人坐稳后，男人一脚油门离开了幼儿园，男人通过镜子看到少妇脸上还有些拘谨，单手扶着方向盘，另一只手摸着女人的大腿，女人这次没有出手阻止，男人摸着女人光滑的皮肤，沿着大腿根向上，勾开女人的内裤，正要伸进女人的小逼，被女人双手按住。

 “好好开车，进市区了车子多。”

 男人讪讪的把手往回抽了一点，不过还是在大腿根上来回摩挲，少妇也不制止。

 车子开了半小时，终于到了星光城，星光城是本市最有名的大型购物商场，属于大型的综合型购物中心，一些大品牌都在里面有卖场。

 停好车后，男人搂着女人的小腰，上了电梯，女人还有点不习惯，不过也没反抗男人的亲密举动。

 陈峰带着少妇进了一个大牌女装店后，一个导购迎了上来。

 “你好，请问有什么可以帮你？”

 “麻烦把你们的新品都拿出来，给这位小姐试一下。”

 “好的，请跟我来。”男人和少妇跟着导购走到里面，导购从里面选出几件衣服，快步走向两人。

 “女士你好，这些都是我们店的新款，你都要试吗？”

 “都试试，合适就都要了。”陈峰不等女人回答，就做了决定，把衣服都递给女人。

 “去，一件一件试。”

 女人结果衣服，进了试衣间。几分钟后女人又出来了，女人现在试穿的是一件米奇色的外套，显得特别的商务。

 “转一圈。”

 女人依言在男人面前转了一圈，看着辣妈凹凸有致的身材，男人满意的点点头。

 “把其它几件都试了。”

 女人又钻进试衣间，把其它的衣服一件一件试给陈峰看，陈峰都很满意，突然看到旁边的粉丝蕾丝内衣，径直取下来，递给导购。

 “都包起来。”

 导购满脸笑容，很少能碰到这种土豪，光这一单的提成就够忙活大半个月的。

 女人连忙阻止：“不用买那么多，就那件米奇色的外套就行。”

 男人摆摆手，示意导购去打包开票，导购将东西包装好后，拿着POS和小票过来。

 “先生，总共是83880，这是小票。”

 刘婷刚要阻止，被陈峰制止，掏出银行卡，输入密码结了账。

 女人拎着衣服还有点晕晕乎乎的，平时和老公一起买衣服都是要精打细算，虽然老公年薪几十万，但是家里开支也大，像这种大牌也要好长时间才能买一件，就这样还避免不了被老公埋怨。

 逛了一段时间商场，就过去了几个小时。刘婷提出要去接小孩放学，男人示意让他爷爷奶奶去接。

 刘婷给孩子奶奶打去电话，说自己今天加班，让二老接下孩子，今天就让孩子去爷爷奶奶家睡，明天再麻烦他们送一趟。

 见刘婷处理妥当，男人掏出电话在皇朝庄园定了个包间，拉着女人的小手去了车库。

 将衣服全部放入后备箱，两人驱车进了皇朝庄园，今天是工作日，整个庄园人都不多，不过车库停的都是豪车，相比之下，陈峰的沃尔沃就有点鹤立鸡群的感觉，不过陈峰也打算买辆新车，给自己提提面子，毕竟自己已经脱离了教育系统。

 搂着女人上了电梯，整个皇朝山庄多达十几部电梯，每个包间基本都是电梯直达，因为这里面做的都是商务宴请，也有大量的政府人员在里面会客，防止碰到熟人或者朋友尴尬，皇朝山庄的每一个电梯口都有人专门引导，确保不会有多人乘坐同一部电梯。

 到了包间后，男人将菜单递给女人，示意女人点菜，柳婷结果菜单，看了里面的单价，好看的眉头蹙了起来，陈峰不用看都知道，就自己的身价看了里面的菜价都感受到惊讶，何况这个中产少妇。

 少妇翻完了整本菜单，又从头翻阅，点了几个最便宜的菜，又把菜单递回给陈峰，陈峰把少妇点的菜划掉，又重新点了几个。

 递给服务员，示意服务员下单了。

 服务员走后，少妇看了看男人：“今天麻烦你了。“

 陈峰笑了笑：“咱两这种肉挨着肉的关系，还用得着道谢吗？”

 少妇被男人的话羞的通红，不过这才是男人的秉性。

 不一会菜上齐了，女人看了菜，还以为上错了，准备叫住服务员，被男人制止。

 “我重新点的，吃吧。”

 整座菜最贵的是一道红烧东海小黄鱼，这条鱼一斤多一点，2万多块钱，其它的都是一些常见的牛羊肉，还有一道炖雪蛤，这对女人很滋补。

 陈峰把用勺子把雪蛤分给少妇：“这个炖雪蛤美容养颜，对女人很滋补，抓紧吃。”

 女人看着男人分菜，心里一股暖流，结过雪蛤小口小口地吃起来，陈峰夹起黄鱼给女人分了一块鱼腹，然后自己也吃了起来。

 一顿饭吃了一个多小时，两人吃的心满意足，等到结账的时候，少妇又是一惊，加上包厢15%的服务费，这顿饭花了三万出头，加上买衣服的钱，今天男人在她身上花了11万出头。

 女人心里五味杂陈。

 吃完饭后，男人开车送女人回去，直接把车开到了小车地库，少妇刚想和男人告别，男人就提着东西和少妇一起上了电梯。

第20章 婚纱照下肏翻人妻


 女人打开门，陈峰拎着东西进了房间。

 陈峰把东西放在桌子上，自己大剌剌的坐在沙发上，少妇起身给他倒水，男人看着少妇忙碌的身影，心里起了异样的心思。

 男人打量着房间四周，房子是普通的三室一厅，估计能有个一百多个平方，在这个城市能有个立锥之地已经是千难万难何况是有个三室一厅呢，房间不大，但布置的很温馨，整个房间都是用暖色调装修的，看起来很舒适，房间收拾的异常干净，看得出女主人的用心。

 刘婷坐在男人旁边，看着男人喝茶。

 “今天家里就你一个人，不如我留下来陪你。”

 女人刚想拒绝，身子已经被男人拥到怀里，男人的大手在女人身上抚摸，女人对男人还存着一些感激，也不阻止男人的动作。

 男人打横抱起，起身抱着女人进了主卧。

 这是一间布置得温馨、浪漫的卧房，从窗户上还贴着的大红喜字以及床头墙上挂着的超大尺寸婚纱照就不难看出这是一间新婚不久的夫妻的婚房。

 这个房子还保持着新婚时候的样子，那张超大尺寸的婚纱照：穿着洁白婚纱的美貌新娘脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁动人。

 而一旁的丈夫正深情地注视着自己美丽贞洁的妻子，面露心满意足的微笑。

 “啪、啪、啪……啪、啪、啪。”画面外突然传来一阵阵急促而响亮的声音，像是两具肉体猛烈又快节奏地撞在一起才会发出来的声音。

 还不等这种声音落下就又传来了一声声高亢的婉转哀啼声：“吖～～～你插得太深了～～～。哦～～～太狠了～～～求求你～～～求求你～～～能轻点儿吗？～～～啊～～～真的受不了了啊！～～～要被你玩死了啊。”

 这时那个婚纱照中的丈夫在现场的话，一定会间目呲欲裂、眼球瞪得突出了起来，一道道血丝即刻布满整个眼球，几欲滴血！

 只见在婚纱照正对的一张覆盖着紫红色床单的大床上，一个全身雪白赤裸的娇小美女正前身趴伏在床上，柔顺的黑色长发凌乱地盖附着她火烫绯红的俏脸。

 这不就是那个婚纱照上的美丽新娘刘婷吗？

 此时她高高后撅起的浑圆肥美的雪臀正被一个全身古铜色、身材伟岸、强壮的男人用双手紧紧地按住，然后用他那黝黑的粗长的肉棒在她身后一次快过一次，一次狠过一次的抽肏着她粉红娇嫩的淫穴，穴中流出来的淫液正顺着她的洁白光滑的玉腿缓缓地流到床单上。

 当男人那健壮的双腿胯骨迅猛狠重地连续撞击在新娘的饱满挺翘的丰臀上时就会发出“啪啪啪”的声音，随即就传来新娘一声高过一声的忘情浪啼。

 这个强壮男人的面部，长的剑眉星目、高耸笔挺的鼻梁，脸庞如刀刻般棱角分明，透着一股刚毅。

 这个淫棍除了陈峰还会是谁？

 只是他此刻淫邪的表情死死盯着少妇的大屁股

 仿佛感受到了来自婚纱照中丈夫的愤怒目光，陈峰抬起头来挑衅地看着照片中的丈夫，淫笑着说道：“小温啊，这可不能怪我啊。今晚估计你也看到了，是你的妻子主动邀请我上来的。今天你不是还打电话嘱咐你老婆好好谢谢我吗？”

 正在被抽肏的有些脱力的美貌少妇突然听到男人的话语，感到莫名其妙，这屋里只有她们两个人，他在跟谁说话？

 于是她好奇的扭头看向男人。

 当看到他正看向自己的婚纱照时她立刻明白了他在跟谁说话。

 她马上羞愧地把头埋在柔软的枕头中，她真的感到无比愧对婚纱照中自己的新婚丈夫。

 男人当然发现了这位美貌人妻的表情和动作。

 人妻羞愧的表情不但没有让男人停下挑衅的举动，反而让他像是发现了新大陆似得更加的兴奋了起来。

 他马上心头一亮，想出一个更加邪恶地调教这位人妻的行动。

 只听见“啵”的一声，他从人妻湿漉漉地紧窄淫穴中猛地拔出了粗大的黝黑肉棍。这声音就像是启瓶器打开红酒木塞时的声音。

 “～～～啊”人妻像是身体被抽空了一样，浑身哆嗦了一下呻吟出声。

 只见男人在婚床上站起身来，径直在床上走到床头挂着婚纱照的墙壁前。

 近距离的盯视着婚纱照中的丈夫，淫邪的说道：“小温啊，你是不是很好奇我为什么会在你家床上吗”

 听到这些话，那位赤裸趴伏在床上，后厥起高高丰臀的娇俏人妻把头在枕头中埋的更深了。

 “刘婷，你过来，当着你照片中丈夫的面告诉他，你现在干什么。”

 刘婷听到男人的话并没有要动的意思，反而把头埋得更加深了。

 “快点过来，要不然我可是又要惩罚你咯？你知道厉害的。”男人见人妻无动于衷，于是狠狠地威胁道。

 女人听到男人的威胁浑身颤抖，想到他今天在办公室里强迫自己对他说各种令人难以启齿的粗语，强迫自己给他做自己从来没有给丈夫做过的檀口含箫。

 经过激烈地思想挣扎后她最终还是乖乖得爬起来，在床上走到了床头的婚纱照前，不过她是背对着这令她感到无颜面对的照片的。

 “把身体转过来，看着你丈夫的脸告诉他：你今天在办公室里干嘛？”男人继续命令道。

 人妻浑身颤抖着犹豫了好一阵子，正当男人又要开口相逼时她才深深地低着头缓缓地转过身来面对着自己的新婚丈夫的照片。

 “说吧，对着你丈夫的照片如实地说，不要说谎，否则后果你知道的。现在我问你答：你今天在我的办公室里干嘛？”

 人妻又是犹豫了很久才微不可闻的答道：“在园长的办公室里做爱。”

 “哼，‘做爱’？说具体点，到底在干什么。我可是已经提醒过你了，我不想再重复了，说谎你知道后果的。”男人又步步紧逼道。

 “我……我……”人妻几次张口又几次把话咽了回去，她今天做的事，实在难以当着新婚丈夫的照片说出口。

 男人马上怒道：“好吧，既然给你机会你不把握，那么我只好动用家法咯。”

 女人听闻马上惊恐地道：“我说……我说，我说还不行吗？你别生气了好不好？”说着就飞身扑到男人怀里，用自己丰满浑圆的坚挺乳房来回摩擦着他的胸膛，并主动踮起脚尖来用下身湿漉漉的幽谷肉缝顶耸男人的那根火烫的黝黑阳具。

 这是她今天来总结出来的讨好男人的最有效方法。

 “对嘛，这才乖嘛。这不是都当着你丈夫的面，主动光着屁股投怀送抱了吗？还有什么不好意思的？做都做了，还怕说？快点说吧。”男人语气稍缓开导道。

 “我……我今天在办公室和园长做爱，做了一上午。”人妻终于说出了口，然后像是完成了一件不可能完成的任务似得，心情放松了下来，刚才面对婚纱照中丈夫的那种深深的羞愧感马上减轻了下来。

 “别对着我说，对着你丈夫说，就像是跟当着他的面对话一样。要想象着这照片中你的丈夫就站在在我们面前。”男人诱导着说道。首发

 人妻犹豫了一下后，终于下定了决心似得对着照片中的丈夫说道：“老公，……我……我今天和陈园长在办公室里做爱，整整一上午。”说完又一次像是轻松了不少，害羞的把头钻进男人赤裸的胸膛里。

 男人轻抚着她的秀发，并吻着她的香额说道：“嗯，很好，你看当着他的面说出来，他也不会怎么样嘛。对不对？”

 男人鼓励了一下少妇，然后又不依不饶地催促道：“不过，还是不合格啊，必须按这几天我今天教你的那种粗语对着你丈夫说才行。另外你跟丈夫说话时一定要投入，就当我不在场，你们私下里说悄悄话一样。一定要逼真！懂吗？逼真，快点。”说完男人把她推向巨幅的婚纱照，让她直接面对着照片中的新婚夫。

 “老……老公。我今天上午一直……一直……一直都在跟陈园长……肏……肏屄。”她说完又马上扭身飞扑进了男人的怀里，可是她的眼角已经流下了晶莹的泪珠，是羞愧的泪？

 还是自责的泪？

 男人拍了拍女人赤裸光滑的脊背，然后又把她翻转身体从身后搂着她，来到那巨幅的婚纱照前，让她赤裸着全身直接近距离面对着照片中的新婚丈夫。

 并说道：“表现刚刚及格，不过还是不太投入，现在我提问，你当着你丈夫的面如实回答。”

 “我今天上午用什么肏你？”男人故意挑逗地问道。

 “老公，陈园长今天用……用～阴茎～肏……肏我。”男人被巨幅婚纱照中的丈夫盯得有些心虚地怯怯地说道。

 “又忘了今天我是怎么教你的了？不合格，重新说。注意要把话说全了。”男人厉声逼迫道。

 “唔。老公，……陈园长今天用……用他的大鸡巴……肏……肏我……肏我的屄。”女人终于在男人的逼迫下完整的说了出来，她自己也像泄了气的气球般瘫软在了男人的怀里。

 “嗯，比上次稍微好一点，不过声音要再大一点，眼睛要直视着你老公的眼睛。下面我问你：我和你老公谁的鸡巴粗大？你更愿意让谁肏你？你跟你老公如实地详细地说说。要投入点、真实点。就当作我不在场，你在跟你老公私聊。”

 “这……老公……你不知道陈园长的那个……鸡……巴，又粗又长，比你的……要粗大一些。你让我去找陈园长要名额的那天，他就把我按到沙发上，然后就肏了我。他整整2个多小时没有让我闲着，都不知道肏了我多少次，呜呜呜……老公对不起。我已经不再干净了……呜呜……”刘婷越说越投入，到了后来居然委屈地哭了起来。

 这夜深人静的时候女人的哭声越发显得突兀响亮。

 男人害怕被周围邻居听到，于是马上上前搂住这赤裸的人妻，安慰性地吻着她的额头说道：“好了，我的小宝贝儿，不哭了。咱们不再做这种无聊的游戏了好不好？来我们继续肏屄吧好不好？”

 女人趴在男人宽阔的胸膛里继续小声抽泣着，低声附和着说道：“好……”她发现自己现在越来越依恋这个坏男人了。

 明明就是这个坏男人在用自己丈夫的照片无情地羞辱自己，让自己无地自容，甚至于内心崩溃。

 可是自己却丝毫也恨不起他来。

 最终还是好想投入到他那男人气十足的怀抱里任他蹂躏。

 而且更让她难以启齿的是：就在刚才当着自己丈夫的照片，用粗语说她跟这个坏男人偷情的种种行为时，她感觉到了莫名的刺激和兴奋！

 看来这么多次自己在这个坏男人的不断调教下已经变得淫荡了？

 以前她是极其鄙视做这种事情的，可是现在怎么会反而越是对着自己的丈夫的面越觉得刺激、兴奋呢？

 看来自己真的已经堕落了，索性不去想了，顺其自然吧。

 男人知道今晚的调教已经基本达到目的了，不能再调教她了。

 要想达到：最终真的当着她老公的面肏她，她都不会再感到羞愧的那种最高的偷人妻境界，还需要很长时间的调教，不能急于一时。

 反正她老公也不在，以后还有的是时间利用这幅巨大的婚纱照来调教她。

 男人让女人立身在婚床上扶在婚纱照两个边框两边的墙上，脸紧贴在这幅婚纱照上，正面对着自己丈夫的脸。

 叉开双腿后翘起丰臀，然后自己扶着黝黑的阳具从新婚人妻的身后一桶到底。

 又开始了新一轮的抽肏。

 感觉灵敏的他猛然发现：现在女人面对着自己丈夫的照片跟自己交合已经没有了刚才的羞愧，反而阴道壁不断地收缩夹击着自己的粗大肉棍，呻吟声也越来越销魂了。

 他知道今晚的调教成功了。

 这个曾经贞洁的人妻已经感到：当着自己丈夫的面跟这个坏男人性交越来越刺激、兴奋了……

第21章 肏翻穿婚纱的辣妈


 “啊啊啊，肏，爽死了”，少妇趴在床上像母狗一样，向后撅着屁股，男人跪在女人屁股后面，大手把住女人的细腰，死命的抽插少妇的嫩逼。

 “啊啊啊～～到了～来了。”女人浑身一阵颤抖，一股股淫水顺着屁股喷射出来，浇在床单上，男人速度不减，大鸡巴狠插两下，腰间一麻，精液喷射而出，少妇的身子重新颤抖起来。

 风停雨歇，男人满足的在别人家的卧室里，搂着别人白花花的老婆，满足的抽着烟，女人依偎在男人怀里，像一滩肉一样。

 男人抽完烟，把烟头摁灭，看着两人的婚纱照沉思起来，女人见男人迟迟没有动作，抬头看向男人，见男人看着婚纱照出神，伸手在男人的胸口上轻轻拧了一下。

 男人回过神，抓住女人的小手拍了拍，女人看着男人的表情，咬着嘴唇思考了下，突然站起身来，走到旁边的衣柜旁，打开柜门开始翻找，男人看着女人赤身裸体在眼前晃荡，盯着女人半月般的翘臀，淫笑着。

 女人翻找了好一会，才拿出一件东西，转身向着男人走来，男人看着少妇手里的东西，顿时鸡巴像标枪一样立了起来，原来女人手里托的就是一件新婚的婚纱，看样式就是婚纱照上的那件，女人像献宝一样把婚纱照递到男人面前，男人情不自禁的伸手在婚纱上抚摸起来。

 “你家怎么会有这个东西？”

 女人羞涩的回答道：“我拍完婚纱照后，觉得太好看了，就跟我老公商量把这件婚纱买下来，我老公还不同意，觉得就穿这一次，没必要，是我坚持，最好花了好几万才把这件婚纱留了下来。”

 “好啊，坚持的好，你去，把婚纱换上，还有，把今天我给你买的内衣穿上，快去。”

 女人闻言转过身去，坐在化妆镜前开始化妆换婚纱，男人快走两部，走到客厅把今天买的内衣递给少妇，少妇撕开包装穿了起来。

 这大牌的衣服就是不一样，不仅用料讲究，而且包裹的大奶子乳沟特别明显，让人产生无限遐想。

 少妇穿好内衣后，开始换上婚纱，男人从后面帮她拉上拉链，又细心的帮她把头花带上，顿时，一个娇俏的新婚人妻，就出现在男人面前，男人没穿衣服，大鸡巴就像长矛一样顶着女人的肚子。

 男人抱着女人放在床上，双手捧着女人的脸蛋，深情的吻着，舌头侵入女人的口腔，卷着女人的舌头，女人也热切的回应着男人，两人吻了好几分钟，直到女人脸蛋通红，呼吸不畅，两人才分开，男人把女人按趴在胯下，挺着鸡巴送到女人的嘴边，女人刚张开樱桃小嘴，肉棒就插入喉咙，呛的女人流出眼泪，女人恢复后，开始跪爬在男人胯下，小嘴含着男人的肉棒，主动吃了起来，男人看着女人穿着婚纱，随着吃鸡巴的动作，脑袋上的头花一顿一顿的，顿时，鸡巴在女人的嘴里变得越来越大，女人的口腔被塞的满满当当。

 男人看着在自己胯下忙碌的辣妈，在看着头上新婚照中的夫妻俩，心里止不住的得意，别人的老婆穿着婚纱照给自己吃鸡巴，是个人就忍不了这种诱惑。

 “嘶嘶，慢点，骚货，要被你吸出来了。男人躺在床上龇牙咧嘴，女人经过男人的培养，现在已经会用舌头含着鸡巴的敏感部分舔舐。”

 “卧槽，小温你真是有福啊，不过你放心，你出差这几天，我会好好照顾你老婆。”

 女人听到男人的调笑，抬起头白了陈峰一眼，真是又骚又媚。低头又加快了速度，男人控制不住，一股精液直接射进了女人的口腔。

 女人趴到床边干呕起来，等女人缓过来了，男人把女人的身子拉回来，让她平躺在床上，把手伸进少妇的婚纱里，拉下女人的内裤，也不脱掉，就挂在女人的脚踝处，把婚纱卷到女人的小腰处，男人架起女人的双腿，大鸡巴不再做多余动作，一棍到底，男人也不再玩花活，自己现在的欲火已经快把自己烧的粉身碎骨，女人被男人狠狠插进，又大力抽出，真个身子在床上激烈扭动，嘴里雪雪呻吟着。

 “啊啊啊～太深了～轻点。”女人的大腿被男人架在肩上，挂在脚踝上的内裤随着女人身体不停晃动着，整个房间被欲火弥漫。

 男人双手向上，将女人的婚纱向上卷起，手伸到女人背后解开女人的胸罩，狠狠的扔在地上，双手捏着女人的奶子，好像要把它捏爆。

 “疼～轻点。”女人受不了男人的施暴，不停扭动身体，想摆脱男人的控制，但是小腰被男人死死箍住，丝毫动弹不得，男人加快速度，终于在女人的身体里射了出来。

 男人趴在女人身上大口喘着粗气，不过身体还不老实，大嘴隔着婚纱吃着少妇的奶子。

 男人歇了一会，把少妇抱起来，放在自己身上，男人双手抱头，平躺着，等着少妇动作。

 少妇提着婚纱的裙摆，缓缓坐在男人的身上，用手扶着男人的鸡巴，把小逼对着男人的鸡巴，一点一点坐了下去。

 “嘶嘶。”男人嘴里大声嘶吼着，自己的大鸡巴层层突破少妇小逼的阻碍，直抵花心。

 男人看不到鸡巴进出女人的花穴，只能看到穿着婚纱的少妇，在自己的身上上上下下，女人嘴里也不断呻吟。

 男人抬头看着婚纱照里的男人，心里一阵得意。婚纱照里的男人一脸幸福的笑容，在陈峰看来是这么的可笑。

 女人起伏的动作越来越快，嘴里的呻吟已经变成了哭声，突然少妇浑身颤栗，呻吟声突然停止，少妇双手扶着男人胸膛，才稳住身体，一股股淫水顺着婚纱流到了床上。

 少妇像条死鱼一样趴在男人怀里，男人的鸡巴从女人体内滑出，男人把鸡巴插入女人的小嘴，自己挺动腰身，抽插了数十下，射在了女人嘴里。

第22章 小徐老师


 陈峰收拾好自己，看着床上穿着婚纱礼服，嘴里流着自己精液的少妇人妻，心里暗自得意，少妇被男人狠肏了一通，正躺在床上抽搐呢。

 男人拍拍女人的屁股：“宝贝，我回去了，等我有空再来看你，你就不用送我了。”

 女人听到男人的调笑，只是给了个大大的白眼。

 男人也不在意，转身出了房间，趴在大门上听了下外面动静，见没人，立马拉开门，按住电梯。

 进了电梯心里才安定下来，第一次去人妻家偷情，就怕节外生枝。

 等陈峰回到家里，都已经十一点了，在人妻家足足晚了2个多小时。

 妻子李雪已经躺在床上准备睡了，见到陈峰回来，立马起身。

 “怎么才回来，吃了没有？我给你下个面条。”

 “你别折腾了，我在外面吃过了，你上去睡吧。“

 李雪闻言还是快步走了过来，“今天怎么这么晚？”

 平时陈峰作息都很规律，下了班直接回家，现在不行了，情人多了，需要花费的精力也多了。

 “我想搞个补习班，这不是和几个朋友在商量筹措吗？”

 “你真的打算开补习班啊？咱家现在有个幼儿园不就已经够开销了吗？”这个幼儿园足够全家人的开销是不错，但是陈峰自己并不满足。

 “这个补习班开了肯定能挣钱，再说，咱家的资源就在这摆着，谁还能比咱们有资格做这件事？咱说，万一咱要不做，立马有人做，这可是一本万利的生意。”

 “那好吧，你想做就做吧，要是需要我帮忙的你就说，原则内的我都可以帮你。”

 “暂时还不用，目前我只做小升初这块的业务，我和王铭沟通好就可以了，至于以后做初中升高中或者做高考冲刺的话再麻烦你帮我牵线搭桥。”

 李雪见男人都已经规划好了，也不再反对，自顾自的上床去了，陈峰进了卫生间，把自己又仔细洗了一遍，确保没有味道，才上床睡觉了。

 陈峰自从上次在刘婷家里和人妻痛快淋漓的做了一次之后，心里好不得意，不过也没再找到机会，刘婷的孩子太小离不开妈妈，陈峰只能作罢。

 夺夺夺～～～

 “请进”

 门被从外面打开，一个女人走进了办公室，陈峰抬头看了一眼：“小徐老师，你有什么事？”

 进来的是小徐老师，就是处理小孩打架事件的老师，只见她期期艾艾地道：“陈园长，我～我想～借钱。”说完这句话小徐老师的小脸通红通红的。

 “你想借钱？借多少？”陈峰暗自好奇，幼儿园的薪水足够一家三口的开支了，况且小徐老师还没结婚，不应该有大额开销。

 “我不是～不是借钱，我想～～想预支工资。”

 “预支工资？可以，你想预支多少工资？”

 “我想～～想预支～～预支四十万。”小徐老师说完头低的更深了。

 陈峰抬起头：“我看你的样子不像开玩笑，为什么要预支四十万工资？”

 小徐老师鼓起勇气道：“园长，我妈妈肾衰竭好几年了，前几天医院传来消息，终于有了匹配肾源的消息，让我们尽快交期手术费，手术费总共需要五十多万，我们家凑了凑，只凑出十多万，还有四十万的缺口。”说完眼巴巴的看着陈峰。

 陈峰思考了下，缓缓开口：“小徐老师，我听说你有个男朋友，他没帮你吗？”

 小徐老师听到陈峰的话，眼泪都快流出来了。

 “我男朋友家里也很困难，他和我都是师范毕业，他也刚刚参加工作，我把我的事情跟他说了，他给我凑了两万，其他的实在拿不出来了。”

 “小徐老师，你的事情让我很同情，但是我可能不能答应你预支四十万的工资。”

 “为什么？园长，这些钱我会还你的，你放心。”

 “我当然相信你会还，当时你要清楚，你现在是个试用期的幼师，假设你能转正，你转正之后的工资应该是15000园，你就算不吃不喝也需要26个月才能还清这笔欠款，我不可能给一个试用期的员工一次性预支2年多的工资，这样以后其他人再找我预支，你说，我该怎么办？”

 小徐老师脸上的泪水再也止不住，心里充满了绝望。默然转身准备离去。

 “等下。”

 小徐老师停下脚步：“园长，你～～”

 “我还有一个办法可你帮你度过难关，不知道你想不想听？”

 “园长，你说，只要能筹到钱，我什么都可以做。”小徐老师脸上充满了希冀，像是要抓住这最后一根救命稻草。

 “我包养你一年，给你四十万，如何？”

 “什么？你包养我？”小徐老师感觉像是晴天霹雳一样。

 “对，你没听错，我包养你一年，一年后你就是个自由身，不过这一年你要和男朋友分手，不能有任何瓜葛，一年后你们是死灰复燃还是藕断丝连都在你，我会提前支付你40万，你可以拿着这笔钱去救你妈妈，如何？”

 “你别说了，我有男朋友，我绝不会同意你这个条件。”

 “小徐老师，话别说得这么死，你付出的只是一年的时间，救回的可是你妈妈的命，这笔生意绝对划算，再说，你男朋友压根没有势力解决你的困境，你不对觉得亏待他。”

 “园长，你别说了，我不可能同意这个条件。”小徐老师打断陈峰的话，转身就往门口走，仿佛晚走就会被蛊惑。

 “等下，把这个拿走。”陈峰从抽屉里拿出5万现金堆在桌上。

 “你这是～～我不会同意的。”

 “你想多了，我虽然不能让你预支40万，但是你作为幼儿园员工，家里出了这么大的事情，我不知道就算了，但是既然你开口，我就不能没有表示，这算我私人借给你的，不用利息，什么时候有了什么时候还。”

 “谢谢园长。”小徐老师默默的将钱收起来，现在不是矫情的时候。

 陈峰看着小徐老师离开的背影，得意的笑着，这小妞迟早是自己的。

 如果小徐老师没有收下这5万，陈峰还不敢确定，只要她收下了，迟早还会来求自己。

第23章 交易达成


 “喂，王哥，我陈峰，今天晚上有空吗，我在皇朝山庄定了位子，请你吃个饭。”

 “哎呀，兄弟，该我请你啊，有什么事需要哥哥帮忙的，你尽管说，我义不容辞。”

 “嗨，没什么大事，不是好长时间没见了吗？就想着咱们兄弟聚聚。”

 “好好，既然兄弟你都发话了，我肯定的给你这个面子。”

 “好，王哥，我等会把包厢号发你，晚上见”。

 挂断电话，陈峰就给皇朝山庄打去电话，定了一个包间。事情保妥后，男人就趴在椅子上闭目养神。

 这边小徐老师回到教师办公室后，就接到父亲的电话：“小芳啊，医院的护士又在催我们赶快交钱，说肾源不能再等了，如果再不交钱，肾源就要给下一个排队的人用了。”

 挺着电话里父亲焦急的声音，徐芳也焦急的不得了，自己母亲从小身体就不好，全靠父亲一人挣钱供自己读书，如今自己刚开始工作，母亲就重病不起，徐芳赶到特别的无力。

 “爸，你跟医院说，我一定在规定时间内把钱交到医院，让他们放心。”

 “好好好，我知道了，我跟医院说，你好好工作，医院有我照顾你妈妈，你放心。”

 挂掉电话，徐芳立马给男友陈戈打去电话：“怎么办，我妈的肾源马上就要被被人使用了。”

 陈戈也是农村出身，背景和徐芳差不多，他是家里独子，为了减轻家里负担，读的师范，刚刚在一所小学教数学，薪资收入还不如幼师的徐芳，之前他已经把自己攒的两万块钱全部交给了徐芳，如今听着女友的哭腔，陈戈的心都快碎了。

 “小芳你放心，我一定帮你把钱凑齐，一定让阿姨做上手术。”

 听着男友陈戈的话，徐芳只是稍稍宽慰一点，男友的家庭条件她太清楚了，跟自己家比也好不了多少，现在徐芳也只能聊胜于无了。

 这边陈戈接完徐芳的电话，立马给家里打去了电话：“妈，家里还好吗？”

 电话那头传来陈母的声音：“孩子，家里都好，我和你爸身体都好，你咋样啊？工作顺心吗？”

 “我还行，一切都好，就是我之前不跟你说我谈了个女朋友吗？她妈妈生了场大病，我想帮帮他们。”

 电话那头迟迟没有声音，“妈，你在吗？有没有听到？”

 “我听着呢，他们家需要多少啊？”

 “医生说换个肾源需要四十多万。”

 “四十多万？”陈母的声音陡然变大，“孩子，这个忙咱家帮不了，咱家的情况你不是知道吗？”

 “妈，你不是老说咱家给我攒了一笔老婆本吗？我和小芳迟早要结婚，你就拿出来先给我用呗。”

 “孩子，你脑子被读书读啥掉了，咱家给你攒的钱也没有四十万呀？再说，你们是男女朋友，又不是夫妻，没有义务给她妈治病，再说，咱家把这钱掏出来算彩礼还是借的？借的以后能还吗？当作彩礼这姑娘以后就一定能嫁给你吗？我的傻儿子，你不要犯傻，就算你娶了她，她家条件这么差，以后你们怎么生活？”

 “妈，我和小芳都能挣钱，你放心，我们的日子会过好的。”

 “你糊涂啊，儿子，听妈的，这个姑娘咱不要了，妈在家里给你找个好的，知根知底，你放心。”

 “妈，我和小芳感情很好，我只和她结婚，妈，你就把钱给我吧。”

 “你这孩子怎么不听劝呢？当妈的不会害你，这钱只能等你结婚办酒席的时候才能拿出来，你别瞎想了。”

 电话被陈母挂断了，陈戈顿时手足无措，他自己刚刚参加工作，也没有什么富裕的朋友，真的是一分钱难倒英雄汉。

 徐芳直到下班也没有接到男友陈戈的电话，最后的一丝希望也完全破灭，望着空无一人的办公室，徐芳咬了咬牙，一步一步的走向了三楼的办公室。

 陈峰真准备出门，约了王铭吃饭，聊聊补习班的事，结果没想到徐芳进来了。

 看着垂头丧气的女人，陈峰心里明白这个女人逃不出自己的手掌心了。

 “小徐老师，你这是有什么事吗？”

 “园长，我想问你～～你早上说的还～还算数吗？”

 “什么事情？”男人故意不说清楚，就是要打掉女人最后一点自尊。

 “就是～早上说的包～包养我的事。”女人脸上已经羞红一片。

 “当然算数，你想好了？”

 女人没有说话，只是缓缓点了头。旋即又抬起头：“我要五十万。”

 陈峰盯着女人的脸：手术不是只要四十万吗？你有点贪心啊”

 女人沉默不语，男人看了半晌，点点头：“你值五十万，我给你。”

 “我现在就要，医院必须要今天就交上钱。”

 男人也不说话，打开旁边的门，从保险柜里取出了五十万现金，又从旁边拿了一个袋子装好，拎出来递给徐芳。

 “你数数吧。”

 女人将袋子放在桌子上，一沓一沓的数了起来，好一会儿才轻点完。

 见女人清点完，陈峰才开口道：“既然收了钱，那我就说说我的条件，这一年你只属于我一个人，不能和其他的男人有瓜葛，你现在的男朋友尽快分手，要是被我发现，我不会轻饶了他，你明白吗？”

 女人屈辱的点点头，从这一刻起，自己就不再属于自己了，成了笼子里的鸟。

 “一年以后，咱两就友好分手，在幼儿园，咱俩还是同时关系，明白吗？”

 “明白，我知道分寸。”

 “走吧，我开车送你去医院。“

 “不用，我自己打车去。”

 “现在晚高峰，打车没那么方便，再说你一个女人拿着这些现金，不安全，还有，从现在开始，我的话，你没有拒绝的权力。”

 陈峰关好门，带着徐芳开车离开了幼儿园。

 整个市区一到晚高峰就堵得不像样子，像一个高血脂病人的肠子，水泄不通，足足在路上开了一个多小时，才赶到了医院，陈峰没有上去，晚上约了王铭吃饭，他看着女人进入医院大门，嘴角的笑容也溢了出来。

第24章 太太你流水了


 陈峰来到包间，王铭还没来，陈峰先叫来服务员，先把菜点了，等人到齐就直接上菜。

 等陈峰在包间里抽完烟后，包厢的门才被推开，人还没见，肚子先进来了。

 “兄弟，相死哥哥了。”

 陈峰连忙起身：“我也想你啊哥哥，上次碰面还是几个月前的事，都怪弟弟这边太忙，不然早该和哥哥聚一聚了。”

 陈峰刚和王铭打完招呼，后面又出现两人，两人陈峰都认识，男的是被陈峰砸过一烟灰缸的李大伟，女的是她老婆张倩，上次为了李大伟的事来道歉，被陈峰按在沙发上狠狠的奸淫了一番，少妇看到陈峰俩色还有点不自然。

 “兄弟，他们夫妻二人你也认识，我就不多作介绍，上次的事发生后，他们俩就一直很内疚，想和你道个歉，一直求着我带着他们给你道歉，结果今天你正好找我，我就自作主张把他们带来了，你不会怪哥哥吧？”

 “王哥说的哪里话，你王哥的弟弟，就是我的弟弟，以后道歉的话就不要说了，都是自家兄弟。”陈峰心里明白，这李大伟又有什么事要求到自己了。

 四人落座后，陈峰挨着王铭坐下，今天两人又要事要谈，陈峰旁边是张倩这个少妇，主要给陈峰倒酒，王铭旁边是李大伟，也负责伺候王铭。

 菜上齐后，陈峰先提了一杯，感谢王铭对自己幼儿园招生的大力支持，王铭也不推脱，和陈峰干了一杯，李大伟也敬了陈峰一杯，为上次的事情道歉。

 等到酒过三巡，气氛进入高潮时，陈峰才说明来意，“哥哥，我听说教育局要实行新规，叫什么减负什么的？”

 “老弟你消息挺灵通啊，这个还在试点，你就得到消息了？”

 “嗨，这不是上次和老丈人钓鱼吗？聊天的时候听他说的。”

 “我忘了弟弟全家都是教育口的，消息灵通是应该的。”

 “听说这个明年就要全部铺开？”

 “对，今年我们学校就在试点，明年全市都要实行新规，现在我们这儿学校已经不能补课了，还得按时上下课，作业也要按照新规来，明年我这个重点升学率不知道还能不能保住。”

 “王哥，你说我要是开一个补习班行不行？针对六年级的学生进行重点突击。”

 “王铭显示一怔，突然笑道：“兄弟，你这脑子天生就是要做生意的，一般人比不上你。”

 “嗨，我还得靠着哥哥提点我啊，不然这点小钱我都赚不着。”

 “兄弟，有什么事你就说，哥哥能帮的一定帮。”

 “哥哥，我的补习班开起来就是以你的生源为主，你的学校升重点中学的升学率往年都很高，今年不让补课，升学率肯定会下来，你给我一批卡在分数线下的学生名单，再帮我做下推荐，引引流，规定不然学校补课，但是没有规定不让家长到校外找机构补课，这样既能解决你升学率的问题，又解决我的生源问题，这些望子成龙的家长也达成心愿，岂不是一石三鸟？”

 “好，弟弟你这说的我都心动了，行，只要你那边准备好了，我就给你推人，保证你的生意红红火火。”

 “哥哥你放心，这件事只要成了，我给你两成的红利，我预估只要做的好的话，一年两成的红利不低于这个数。”陈峰向王铭神粗话一根手指。

 “嗨，弟弟，咱是那贪钱的人吗》给弟弟办事，那肯定义不容辞。”王铭伸出自己的大胖手，盖在陈峰的手指上，表示自己很满意。

 “哈哈，还是哥哥够意思，上次钓鱼的时候，我老丈人还提到哥哥，说你这两年教学成绩搞得不错，给你放在一小是委屈了你。”

 “还是老领导关心我啊，有时间我一定要去看看他。”

 聊完自己的时候，旁边的李大伟给王铭倒了杯酒，王铭提起酒杯，李大伟也跟着起身，一起敬了陈峰一杯。

 “兄弟，我这里还有件麻烦事要你帮忙，我这个不成器的表弟做餐饮公司的，你也知道的，市重点高中的食堂又重新开始招标了，这次招标的市重点高中，可是有六七千生源，那可真是一个大生意啊，我表弟他们也想竞标，想让你去搭搭线。”

 “王哥，我不太理解，你就是教育系统的人啊，都是熟人，你打个招呼就行，咋还需要我去搭线呢？”

 “弟呀，你是不知道啊，这个高中的校长李青以前跟我在教育局是老同事，发生过一点龌龊，所以如果我出面，肯定会适得其反，最主要的是，这次负责招商的就是教育局的李主任，她有最后的决定权。”

 陈峰沉吟了一下，没有作声。旁边的李大伟看到陈峰表情，以为他不想帮忙，急道：“陈园长，只要你肯帮忙，我愿意拿出两成的红利给你。”

 李大伟的话还没说完，就被王铭一个大耳刮子扇在脸上：“闭嘴，我和陈园长说话，你插什么嘴？我弟弟帮不帮忙自有他的考量。”

 陈峰被王铭整的一处搞得很尬尬，正准备起身劝慰几句，把桌上的筷子碰掉了，只好弯腰去拾筷子，刚低下头，一片白腻的光晃了陈峰的眼睛，原来旁边的少妇张倩穿着旗袍，旗袍开的很大，整条大腿都漏了出来。

 陈峰看着白腻的大腿，大手忍不住就抓了上去，少妇正准备给陈峰倒酒，突然大腿被人抓住，手一抖，酒全部洒在桌上，少妇刚忙用纸巾擦拭桌子。

 陈峰在少妇的大腿上抓了一把后，从桌子里钻出，看着两个演戏的表兄弟，知道今天不表个态是不行了。

 “王哥，不是我不帮忙，主要是上次幼儿园的事情，我担心大伟在食材上出现问题，到时候大家都不好交代。”

 陈峰坐正身子，大手却伸向旁边女人的大腿，面上却没有表情，女人的大腿又白又滑，男人在大腿上又掐又摸，女人伸手阻止，，被男人抓住小手，按在自己的大腿上，来回摩擦。

 “兄弟，你放心，这次我保证不会出现上次的情况，大伟从你幼儿园这边就开始建立新的供应商，现在后续承包的食堂，都是用的新的供应商，整体成本虽然上来了，但是市高中他的量大，能极大降低成本，而且，国家对高中生是有一定的补贴，我们光赚取这个补贴就够了，完全不需要再进冻货了。”

 陈峰这时候已经把女人旗袍旁边的一颗扣子解开了，手已经沿着大腿根伸了进去，女人感觉不妙，刚想再次伸手阻止，结果男人已经勾开女人内裤，手掌伸开，把女人的小逼完全覆盖，女人顿时全身绷紧，两条大腿死死绞紧，这样一来，女人把男人的手牢牢的夹在了自己的嫩逼上，男人屈起两根手指，揪住女人的一根阴毛，用力一拔。

 “啊。”女人惊叫出声，几人的目光都看向她。女人红着脸：“刚才吃了块辣椒，不好意思。”

 陈峰微笑道：“张太太喝杯水压压。”说完用另一只手给女人倒了杯水。

 低声道：“太太还不松开腿，我就再拔一根阴毛做纪念。”

 女人看着男人威胁的眼神，只能缓缓的把腿松了开来，男人的手指恢复了自由，第一时间把手指插进了女人的小逼，女人早有准备，死死压住了声音。

 “既然王哥说了，能保证质量，那这个忙我肯定帮。”

 “好，弟弟，你放心，有钱大家一起赚，我也不玩虚的，以后这个食堂的两成红利就是你的了。”

 “嗨，咱都是一家人，说钱就见外了，是不是呀？张太太？”

 女人的小逼真被男人的手指进进出出，花穴里已经被男人口出了水，每次扣挖都是咕叽咕叽的，还好声音不大，但是女人的快感一波接着一波，头皮都开始发麻了，突然听到男人声音，知道他是调笑自己，还是强忍着快感；“是，是一家人。”

 哈哈，三个男人都发出笑声，陈峰加快在女人嫩逼的扣挖，之前已经出水了，整个手指都滑腻腻的，女人双手握成拳头，满脸通红，明显是情欲上头的表现。

 男人一边和王铭交谈，一边加快动作，挖的更加深入，只一会，女人的内裤已经全部被打湿，男人的手在里面更加畅通无阻，又扣挖了数十下，一股淫水打在男人的手指上，女人肉眼可见的抖动了几下，才缓缓平息了下来。

 男人得意的抽出手指，在女人发的大腿上来回抚摸，将女人的淫水涂满大腿，才将手放在桌子底下，用纸巾擦干，男人收拾完，看到女人从桌上拿了餐巾偷偷的塞入底下，来回的擦拭，好一会，才恢复正常。

第25章 车震张太太


 四人酒足饭饱，陈峰和王铭都喝的歪歪斜斜的，李大伟架着表哥王铭，张倩扶着陈峰。四人坐着电梯一起下了地库。

 “媳妇，你开车送陈园长回去，我叫个代驾把表哥送回去。”少妇刚想反对，被陈峰大手伸到屁股上抓了一把，少妇明白男人的意思，只好默认同意，女人把陈峰扶到车里，本身少妇要让他坐后面，男人非要坐副驾驶，女人拗不过，只好扶着男人坐到副驾驶，女人绕过车头，坐到驾驶位，系好安全带，正准备启动车子。

 “张太太，先不急，我有点想吐，先让我缓缓。”

 女人闻言就没有继续启动车子，两人离得很近，男人鼻子里不是飘过一股香味，在密闭空间里，这股香味特别浓郁。

 “张太太用的什么香水？太香了，说完男人还凑近女人身体用鼻子闻了几下。”

 “用的是兰蔻的香水，陈园长要是喜欢，我可以把链接发给陈园长，到时候你可以送给李主任当礼物，她肯定会喜欢。”

 “哎，你这就错了，同样的香水喷在不同女人身上，闻起来香味也不同，因为女人自带体香，我看张太太的香味就比我太太的味道浓郁很多。”说完男人凑到女人脖子见细细的闻了起来，女人系着安全带，无法躲避，只能用手稍稍挡住男人的头，男人在女人身嗅了半天，真准备坐会身子，突然看到女人被安全带勒出的两个大奶子，看起来格外突出，男人脑子一热，张嘴就喊住一个奶子，隔着旗袍就吮吸起来，女人立马伸手来推男人脑袋，被男人双手抓住，，女人的奶子被男人含在嘴里又吸又咬，把自己胸脯的旗袍都咬湿了，女人只觉得半边身子又酸又麻，脑袋不停的晃动来抵抗身子的快感。

 男人一只手向下，从女人的旗袍里伸进去，一直摸到大腿根，刚碰到内裤，就觉得湿滑，女人之前在桌子上被男人用手指插出了高潮，把内裤都打湿了。

 男人拽住女人的内裤用力向下拉，女人一代屁股，配合男人脱掉了内裤，男人的大手覆盖着女人的花穴，粗糙的大手来回的在阴唇两边摩挲，女人咬着嘴唇忍受着上下两处的快感。

 男人还想跟进一步，但是前排空间太小，男人解开女人的安全带，将座位放平，拉着女人就到了后座，男人将女人压在身下，嘴巴追逐着女人的红唇，男人按住女人的脸颊，灵活的舌头进入女人的小嘴，卷住女人的小舌头死命的吮吸，男人的双手在女人的奶子上来回揉搓，女人的双腿紧紧夹着男人的腰。

 吻了几分钟后，男人双手快速解着女人旗袍的扣子，把脱掉的旗袍扔到副驾驶上，女人就剩一件蕾丝的胸罩包裹着大奶子。

 男人把手伸到女人后背，，单手就解开了胸罩的扣子，两个白皙的大奶子晃得陈峰眼晕。

 男人三下五除二，把自己的衣服也脱了个精光，把女人拉起来，自己躺了下去。

 看到美少妇含羞带怯的娇俏模样，陈峰一阵冲动，胯间的鸡巴一下子就硬了起来。

 他恨不得马上就操了这个又白又俊的美妇。

 但陈峰不愧为玩弄女人的高手，他要慢慢的享受征服女人的快乐。

 陈峰叉开双腿，朝少妇招了招手。

 少妇知趣地跪伏在男人的胯间，先用柔软的小手轻柔地握住那已经有些硬挺的大鸡巴，上下撸动几下，然后张开红润的小嘴把男人的鸡巴含了进去。

 这还是少妇第二次为男人口交，在此之前，就连她自己的丈夫都很少享用过她那性感美丽的小嘴。

 “真她妈的笨，才几天不见，连舔鸡巴都不会。”

 陈峰对少妇不得其法的口舌服务很不满意。

 他用手抓紧少妇的头发，一提一按的上下耸动，同时下体向上猛挺，那根又粗又长的大鸡巴便这样一次又一次深深地插进少妇的喉咙深处。

 把个美女人妻干得干呕不断，白眼直翻。

 可她一点也不敢反抗，服服帖帖的跪伏在男人的胯下，方便人家象操屄一样的操着自己的小嘴。

 此时，女人那被迫不得不高高撅起的大白屁股正对着窗外，如果有人在窗外偷窥，看能看到女人的小逼，股沟间那道迷人的肉缝随着她身子的上下起伏，一开一合犹如鲜花吐蕊一样的诱人。

 这样干了一会，不再用陈峰自己动作，少妇便知趣地用小嘴上下套弄起男人的阳具。

 “妈的，非得用大鸡巴捅两下才老实！”

 陈峰得意地说道。

 十几分钟之后，陈峰平躺在真皮座椅上，让女人以六九势伏在自己身上为自己口交。

 这样，少妇丰满的大白屁股正好高高撅在自己面前。

 陈峰可以一边舒服地享受人妻的口交服务，一边玩弄她门户大开的骚屄肉穴。

 随着少妇温柔地把男人的大鸡巴一点点地吞入口中，陈三已毫不客气地掰开少妇两片紧闭的肉瓣，他要好好玩玩这个平日里外表纯洁高雅不可侵犯现在却已经成为自己胯下之臣的少妇那长满黑毛的肉屄……

 撅着屁股让人家抠穴玩屄，嘴里含着一根比自己的丈夫大得很多的鸡巴，无论从心理还是生理都饱受刺激的美女少妇张倩难过地扭动着雪白的大屁股。

 嘴里发出含糊不清的呻吟声。

 此时，陈峰的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。少妇努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。

 “骚货，我的鸡巴硬了吗？”

 陈峰淫邪地问道。

 “硬，硬了。”

 少妇低声回答。

 “你妈屄的，什么硬了？”

 说着，陈峰用手狠狠的掐了一下少妇的肉唇。

 “啊！”

 少妇疼得一声娇呼。赶紧回答：“鸡巴，鸡巴硬了，又粗又硬！”

 “张太太，知道鸡巴硬了想干什么吗？”

 陈峰继续问。

 “知，知道，园长想，想操屄了。”

 少妇不敢不答。

 “妈了屄的，那还不赶紧自己主动来伺候老子。”

 陈峰用力在少妇雪白的肥臀上“啪”的拍了一下。

 少妇顺从的转过身，眼睛里含着泪水，却不敢哭出来。

 “园长，你让我干什么都行，求你温柔点好吗？”

 一边软语哀求着，一边爬起来的少妇，从来与丈夫李大伟都是正常的性爱姿势，现在陈峰让她“主动伺候”她一时也不知道该怎么样做才好，只是迟疑的看着男人。

 “真是笨蛋，”

 陈峰抓着少妇的胳膊，把她拉在自己的怀中，双手把玩着少妇的乳房，“连操屄都不会，真不知道你这个小媳妇是怎么当的，今天老子就好好教教你。”

 说着，陈峰引导少妇抓住他的肉棒。能够将这样美丽的女人玩弄于股掌之间，肉棒也显得更加威猛。

 “坐下去，用你的肉屄把老子的大鸡巴含住。听见没？”

 少妇在陈峰的指引下，慢慢的蹲下去。

 “以前没有这样操过屄吧？”

 陈峰笑着，双手抱在脑后，一幅与己无关的样子。

 少妇摇了摇头，在陈峰的注视下，一脸的羞红。

 想到这种姿势就如同自己主动献身一样，心中一阵凄苦，但此时的她除了乖乖地就范又能怎么样呢？

 少妇的阴唇已经碰到了陈峰的龟头。

 在陈峰的指引下，少妇用手指将自己的阴唇大大的拨开，露出粉红的阴蒂，另一手握着陈峰的鸡巴对准自己的阴户，犹豫着不知道要不要坐下去。

 “看你的骚样，当初还装什么假正经。”

 陈峰起身，抓住少妇的乳头，使劲的往下一拉。

 “让老子帮你一把。”

 少妇吃疼之下，身体不自觉的往下坐，“咕唧”一声，粗大的鸡巴齐根插入少妇充满淫水的阴道里。久旷的肉屄立即被填的充充实实。

 “啊……”

 少妇顺势就要倒在陈峰的胸前。

 “哈，你可真够淫贱的，主动要老子抱啊？”

 陈峰双手按住少妇的乳房，支撑着不让她倒下。

 “老子今天好好的教教你怎么主动地给男人操肉屄。”

 陈峰双手改握着女人的细腰，用力向上举起她，然后一松劲，少妇就自己落了下来，肉屄就这样实实在在的主动被大鸡巴插了一次。

 在陈峰的指点下，少妇生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，披肩长发也随着身体起伏像降落伞似的打开，收起。

 渐渐的少妇越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加肉棒与阴道壁之间的摩擦，每一次落下都最大程度的吞进粗黑的肉棒，而陈峰也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

 “你还真聪明嘛，不用老子教就知道自己摇了。”

 陈峰摆动着腰身，把少妇的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚屄被大鸡巴插的样子。”

 少妇低头看着肉棒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

 身体的动作也慢了下来。

 陈峰感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由少妇主动的起落变成了陈峰顶着少妇起落。

 “你这个骚货，看你还敢装假正经不？老子今天非插烂你不可……”

 陈峰加快了动作，双手不再握着少妇的腰，而是抓住她的乳房，使劲的挤压着。

 女人被陈峰顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

 交合处发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音。

 “啊……哦……啊……”

 少妇被干得情不自禁的浪叫起来。

 陈峰顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“贱货，我的鸡巴大还是你丈夫的鸡巴大？”……

 见女人不说话，陈峰又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的少妇颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

 “……啊……你的……啊……你……你的……”

 “到底谁的鸡巴大？”

 陈峰象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

 “啊……你的……你的鸡巴大……又粗又长……又硬……”

 被插得失去理智的少妇本能的回答着。

 “喜欢谁的鸡巴操你？”

 陈峰继续问，同时伸出双手，方便地揉搓着少妇胸前那对不停晃动的大奶子。

 “喜欢，喜欢被……被你的鸡巴操，你的大鸡巴插得好深……都插到子宫……从来……没有这么……这么深过……好……好舒服……”

 被玩得心服口服的人妻自己也不知道为什么，当她被迫说出那些她从来都没有说过的下流的话时，心理就会难生一种莫名的快感和冲动，心中的羞愧令她更加堕落，她挺着一对丰满的大奶子，晃着雪白的大屁股，拼命转动着腰身，双手按在陈峰的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，肉穴紧紧的夹着男人的肉棒，主动配合着男人完成一次又一次的交配动作。

 “快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯……舒……服……死……了……要……死……了……”

 淫液从子宫里喷出，打在陈峰黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

 少妇因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

 她做梦也没有想到，结婚几年却从来没有过性高潮的她，仅有的几次高潮居然是被一同一个男人肏出来的。

 高潮后的人妻象一个小妻子似的乖巧无力的趴在陈峰的胸膛上，任由粗大的鸡巴继续进出着自己的子宫，看起来好象是她主动投怀送抱，哀求陈峰操她似的。

 陈峰双手抱着少妇滑腻而细瘦的腰，而少妇也不自觉地抱着陈峰不断起伏的腰身，高耸丰满的乳房紧密地贴在陈峰壮实的胸脯上，随着少妇急促的喘息和两人的性交动作，两人之间的缝隙忽大忽小，乳房一紧一松的碰撞着男人的胸脯，好象为陈峰按摩一般，一片的滑润与柔软，有着别样的刺激。

 伏在自己身上软绵绵挨操的赤裸女体令陈峰更加兴奋。“真是个贱货，一操就流水了。”

 陈峰一边嘲讽着少妇，一边把她抱到真皮座椅上。

 把自己粗硬的大鸡巴换着各种姿势一次又一次随心所欲地插进美少妇紧窄的嫩屄里，而这个平日里端庄秀丽的女性，也只有乖乖地叉开两条雪白性感的大白腿，敞开芳草丛生又肥又嫩的肉屄，老老实实的被人家操的份了。

 少妇已经记不清自己被干得达到了几次高潮，后来，男人终于射了出来。

 滚烫的阳精一滴不剩地射进少妇的体内。

 之后，男人让少妇用嘴再次为他服务，十几分钟之后，那根刚刚软下来的阳具又硬了起来……

 数次高朝后，男人才满意的在人妻的嫩逼里心满意足的射了精。

 陈峰打开车载的通风系统，把空气当中的性爱气息吹散，女人在后座缓了半个小时，才重新穿好旗袍，车子缓缓驶出了地库。

第26章 办公室吃奶


 张倩把陈峰送到家后，夜里不好打车，让女人把自己的车开回去。

 陈峰满脸红光的打开门，妻子李雪正坐在桌子上看着电脑，陈峰走过去，看到电脑上打开的文件正是市重点高中食堂承包招标公告。

 “老婆，市重点高中食堂要承包啊？”

 “嗯，之前的餐饮公司已经承包了三年，到了承包期限，学校师生反馈伙食质量太差，所以就拿出来重新招标。你这满身酒气又和谁喝酒了？”

 “嗨，不是我准备搞一个补习班吗？就拉着王铭一起吃个饭，他答应到时候好好的配合我。”

 “你还真打算搞个补习班啊？咱家现在的收入够花了，不用那么幸苦。”

 “媳妇，你不懂，钱只有越多越好，够花这个不能出现在咱家。以后等你退休了，我带着你满世界飞，名牌包包一手拿一个，脖子还得挂一个。”

 “就你嘴甜。”

 “对了媳妇，吃饭的时候王铭的表弟李大伟也在，开始我只邀请了王铭，结果不知道王铭把他也请来了。”

 “就是承包你幼儿园食堂的那个餐饮公司的老板？”

 “对，就是他，他不仅做了我的幼儿园的餐饮，还做了几个小学的餐饮服务。“

 李雪抬头看了一眼陈峰：“老公，你是给他做说客的？”

 “倒也不是说客，我本身和王铭谈的是补习班的事情，结果没想到他会把表弟带来，当时有求于他，不好驳他的面子，所以答应给他搭搭线，媳妇，你要是为难，就不用管他。补习班也不是非他王铭不可，其他的学校我一样能合作。”

 “倒不是为难，主要是之前的竞标公司已经把标书都邮寄过来了，过两天就在会上讨论确定了。”

 “那不还来得及吗？我让他们这两天抓紧补一份标书送过来，问题不大，再说这个餐饮公司做的我们幼儿园的食堂，你也知道我们幼儿园连后厨都是监控无死角的，伙食那是非常高标准的，况且他还做了其它几个小学的餐饮服务，具有一定的实力，做生不做熟嘛。”

 李雪看了看陈峰：“那行吧，你通知他们，两天内把标书送到教委办公室，能不能通过，就看他么自己的硬实力了。”

 “行，我就通知他们，幸苦老婆了。”

 陈峰给李大伟发去短信，告知他标书截至时间，然后就去洗澡。

 等陈峰洗完澡出来，已经收到李大伟的短信，表示一定在规定时间内将标书做好，并表示宴席上谈好的不变，让陈峰放心。

 次日一早，陈峰坐着李雪的车到了幼儿园，车子被张倩开走，还没还回来，只能让李雪绕一脚。

 到了办公室以后，陈峰就打电话叫徐芳上来，该是享受猎物的时候了。

 徐芳接到电话后，心里紧张的快无法呼吸，昨天交完钱后，徐芳有一种如释重负的感觉，把男朋友陈戈凑的两万块钱还给了他，还打了个电话提分手，陈戈死活不答应，徐芳只好硬下心肠骂他是个废物，需要帮忙的时候一点力都使不上，挂断电话后，陈戈不停的给徐芳打电话。

 都被挂断，最后无奈只好拉黑。

 小徐老师一步一步走向了三楼，早上的太阳把她的影子照在台阶上，拉的长长的。

 陈峰看着进门的徐芳，她还是一如既往的简单朴素，一头秀发披在脑后，上身穿着蓝色外套，下身穿着紫色格子长裙，既活泼又可爱，这还是个23的女人，浑身洋溢着青春的气息。

 陈峰向她招招手，示意她过来，女人走到陈峰身前，被陈峰一把拉着坐在了大腿上，女人浑身绷得紧紧的，双手不停地绞着外套的衣角。

 “园长，我还没～～没～～准备好，过两天好吗？”女人声音既羞且恼。

 一般人要是听到女人糯糯的声音，早就放开手了，但是陈峰这个淫棍没有丝毫的心软：“小宝贝，我准备好就行了，我经验丰富，保证让你舒服。”

 女人听到这话，顿时感觉羞愤欲死，脸蛋像喝醉酒一样，不知道是气愤还是害羞。

 男人也不啰嗦，一只手在女人的后背抚摸，女人的被绷得僵硬，男人的手在背部摩挲，女人就感觉像是一只虫子在身上爬，男人另一只手抚摸着女人的脸蛋，这张脸表情丰富，男人也不管其它，大嘴狠狠的吻上了女人的樱桃小嘴，女人下意识想要逃避，被男人的手死死的扳回脸蛋，男人急切的伸出舌头想要伸进去，女人牙关紧闭，男人也不恼火，大手向下，隔着女人的外套抓着奶子揉搓，女人下意识“啊”的一声张开了嘴，男人的舌头长驱直入，女人不停的摆头躲避，被男人双手抓住脸颊，舌头在女人的嘴里翻天覆地，卷住女人的香舌吮吸，女人呼吸不畅，用手拍打着男人的背部，男人才放开女人。

 女人气还没喘匀，就被男人解开外套的扣子，外套脱掉后，女人的粉红胸罩就漏了出来，男人像恶狼一样看着女人被胸罩包裹的奶子，大手伸到女人背后解开胸罩，在女人的惊呼中，两个粉红的奶子出现在男人面前，肉头粉嫩鲜红，整个奶子坚挺有型，男人颤抖的把手伸过去，抓揉着女人的奶子，入手又滑又嫩，陈峰不敢下死力，只是来回用粗糙的手指来回摩挲。

 “啊啊啊～不要～痒～不要。”女人的小脑袋像电风扇一样摇头，两条小腿紧紧绞在一起。

 男人把头埋到女人胸前，张含住女人花生米大小的乳头，轻轻吮吸，大手揉搓着另一个奶子。

 “别吸～好涨～麻～住嘴。”女人的双腿绞的更紧，身子不住的颤抖，为了保持平衡，只好抱着男人的脑袋。

 男人吃完乳头后，把嘴张的更大，把整个奶子都吃进嘴里，舌头不停舔舐着女人的乳头和乳晕，大手在另一只奶子上已经开始揉面一样揉搓起来。

 突然女人浑身一紧，一股淫水喷了出来，男人还没感觉，抱着女人的奶子继续吃着，像是个婴儿一样，嘴里还发出吧唧吧唧的声音。

 “零零零～～”一阵急促的铃声打断了情欲中的男女

第27章 买房


 陈峰吐出女人的奶子，示意女人别说话，一只手继续揉搓着女人的奶子，一手拿起了电话。

 “喂，哪里？”

 “园长，我是保安队长朱大海，门外有一个自称是小徐老师男朋友的来找她，我打电话到办公室，办公室说小徐老师在您这儿，你看这个事情这么处理？”

 “你等一下。”男人挂断了电话，看着女人：“怎么回事？没处理干净吗？”

 女人期期艾艾道：“我昨天跟了提了分手，估计不死心，跑来要个说法。”

 “需要我来处理吗？”

 “不用，他就是个老师，读书读傻了，我去劝劝他，让他回去。”

 “去吧，就这一次，断干净点，再有下次，我亲自动手解决。”

 女人从男人怀里站出来，把衣服穿好，疾步像门口走去。

 到了门岗一看，陈戈正站在护栏前张望着，整个人神情憔悴，眼睛通红，女人看他这副表情心里一痛，但还是硬起心肠：“你还来干什么？昨天电话里说的还不清楚吗？”

 “小芳，我妈已经同意把结婚的钱给我了，我能帮阿姨了。”

 “晚了，昨天我已经筹到钱了，住院费已经交了，等你，我妈的肾源早就被别人用了，你走吧，别再来找我了。”

 “小芳，我真的爱你，你也爱我，我一定能给你幸福。”

 “你能给什么幸福？我妈的手术费就让您掏空家底，你的工资还没我高，养活你自己都费劲，你怎么养活我？你以为我不喜欢名牌包包？还不是你穷，你走吧，你给不了的幸福，有人能给的了，别再找我了。”

 “我不信，你不是这样的人。”

 “你爱信不信，我一直就是这样的人，朱师傅，我和这个人没关系，要是再来幼儿园，你就把他打发了，麻烦了。”

 “你放心，小徐老师，我会处理好的。”

 女人转身就走，眼泪止不住的流了下来。

 陈戈还想往里闯，被朱大海拦住推搡到门外。

 “滚蛋，再不滚蛋就报警了。”

 男人望着女人的背影，知道消失她都没有回头，陈戈只好失魂落魄的走了。

 陈峰在楼上看着这一切，心里并没有任何触动。

 陈峰坐在沙发上，看着眼前的女人：“处理干净了？”

 女人点点头。

 “走，我帮你请了假，今天不上班了，我带你去买几身衣服，你去学校门口拐角处等我。”

 女人点头下去了。

 陈峰的车子还没还回来，只能叫了个专车，两人在门口上了车后，直接去了星光城，上次陈峰带着刘婷刚在这里买完衣服，这次陈峰也不墨迹，直接去了另一家品牌店，徐芳在门口还有些犹豫，知道男人招手才跟在后面进去。

 所有的新款都让女人试了一遍，徐芳身材纤细，衣服衬托的更加艳丽。

 男人大手一挥，试的衣服全部包了起来。

 总共花了六万多块，女人看到金额后，眼睛瞪得溜圆，这就相当于自己半年的工资。

 出了店面后，男人打车送女人回去，出租车行驶到城中村停了下来，两人拎着衣服走了下来，城中村道路狭窄，且路面积水，垃圾随处可见，女人在前面领路，男人边走边看着周围的环境，满脸嫌弃。

 一直走到筒子楼钱，跟着女人上了楼，在一个单间门前，女人掏出药匙开了门，说是单间，只是原来的房东将一厅隔断，形成了两个单间，进去一看，只有十三四个平方，出来一张床，一张书桌，就别无他物，女人让男人坐下，给他倒了杯水。

 “你妈妈手术什么时候做？”

 “后天，今天会把所有的术前检测做完，身体机能没有问题，就可以做手术了。”

 “我给你放十天假，你好好照顾老人，工资回正常扣除，到时候我私下补给你。”

 “谢谢园长。”

 “咱两这关系，就不用谢了，还有，你这边环境太差，你这两天把东西收拾收拾，我会在幼儿园附近买套房子，到时候你住进去。”

 女人练练摆手：“不用了园长，我在这边住的挺习惯的。”

 “谁管你习不习惯？我不习惯这里。行了，就这么定了，房子找好了我通知你，这两天好好陪陪家里人。”

 男人出了城中村，叫了俩专车，直奔天龙置业，天龙置业算是业内龙头，开发了不少的小区。

 陈峰刚踏进售楼大厅，里面人不多，主要是工作日关系，销售门也闲着，三三两两聚在一起聊天，陈峰打量了四周，见没人招呼自己，就围着房屋模型自己看了起来。

 天成幼儿园位于新区，新区这块这些年开发了不少的地块，新房都有剩余，甚至一些精装都有房源，符合陈峰的要求。

 陈峰正看的精神，突然被人打断。

 “先生你好，请问有什么可以帮你？”

 陈峰抬头，是一个女人，女人三十岁上下，身材前凸后翘，感觉比刘婷还要大一些，一头卷发，工牌上写着王莉莉。

 “你好，新区这边有没有现成的房源？”

 “有的先生，你现在看的湖畔花园就有现成的房源，这里面目前剩余的房型都是三室一厅，非常适合一家三口入住，而且还是精装修，可以拎包入住，非常方便。”

 “这边房价多少？”

 “目前这边普遍在3万五一平，三室一厅户型大约在120个平方左右。”

 “行，不是特别贵，带我去看看房子吧。”

 女人心里一喜，男人刚进来的时候，其他销售见他打车来的，没人愿意服务，自己看他看了半天，看来今天搞不好还能捡个漏。

 “先生，我的车停在底下车库，你跟我一起去吧。”

 “好，你带路。”两人一前一后出了大厅。

 “李姐，你看这个王莉莉是不是想开单相疯了，一个打出租过来的，说要看湖畔花园，这不是把我们当猴耍吗？”

 “你别在这冷嘲热讽了，人家现在已经带去看房了，就算不成交，公司考核的看房率她也达标了，你抓紧点，不然月末考核没发过。”

 “晓得了。”

 陈峰跟着王莉莉一路下了电梯，男人看着女人的打屁股一扭一扭的，心里的欲望一下就被点燃，早上在办公室里和小徐老师本身要水到渠成，正待入巷，结果被一同电话骚扰，心火还没发泄出来，心里暗暗有了计较。

第28章 肏干王莉莉


 两人钻进女人的车子，车子是BYD，车内空间较窄，不如他的沃尔沃。

 王莉莉开着车子出了地库，男人坐在副驾室上，和女人挨的挺近，女人身上的香水不住的往陈峰的鼻子里钻，陈峰看着女人白皙的脸庞，红润的嘴唇，感觉肉棒都已经翘头了，要是测过脸去玩起了手机。

 路程很短，几分钟的车程就到了。陈峰和女人沿着小区中心的人工湖逛了起来。

 “这个小区的入住率已经达到了80%，现在剩下的都是一些面积较大的户型。整个小区离附近的天成幼儿园非常近，以后孩子上幼儿园非常方便。”

 “王小姐，要看的户型在几楼？”

 “三室一厅的户型有两处，一个是四楼，一个是二楼，先生要看哪一处？”

 “看二楼吧。”中国人对四这个数字天生敏感。

 王莉莉哒哒的踩着高跟在前面领路，男人跟在后面，看着女人白嫩的小脚，不知道把这双小脚扛在肩上抽插小嫩逼的滋味如何。

 还没等陈峰意淫完，两人就到了二楼，女人打开门后，陈峰走了进去，整个房间确实都是精装修，房子也是典型的三室一厅的布局，没有什么突出点，不过陈峰倒是很满意，他本身就不喜欢花里胡哨的设计。

 陈峰细心的看来主卧和次卧，都很满意。

 “王小姐，这个房间全款的话需要多少钱？”

 “先生，这个房间总共面积是120品，单价是3万五，总共需要420万。”女人有些欣喜，没想到今天还能捡漏。

 “王小姐，你们全款买房没有优惠吗？”

 “先生，在我的权限内，最多能送你一套家具，这是做高权限。”

 “可是，我觉得你的诚意不太够哦。”

 “不知道先生需要什么样的诚意？”

 男人坐在主卧的床沿上，对着女人招招手示意她过来，等到女人靠近，男人把手伸进女人短裙里，抓住了女人的大腿摩挲起来。

 “啊，先生，你不要这样。”女人像受惊的鸟，连忙往后退，准备摆脱男人，男人的大手牢牢地抓着女人地大手，不让女人挣脱。

 “王小姐，如果没有一次性补贴地话，我是不会签合同的。”

 女人听到陈峰的话，才明白这个淫棍打的是这个主意。

 “先生，我已经结婚了，不能对不起我老公。”

 “人妻啊，那我更喜欢了，这样，只要你陪我一次，合同立马给你签，一次性付清，如何？”

 “女人咬咬牙，这套房算是滞销房，房型太大，总价太高，公司提点也高，只要能成交，至少十几万的提成，自己不亏。”

 女人点点头：“先生，我答应你，不过你要先签个购房意向合同，再交纳5万的意向金，等回到门店再正式办理过户手续。”

 “掏出你的手机。”

 陈峰扫了女人的付款二维码，转去了五万的保证金。

 “可以了吧？”

 女人点点头。

 男人大手从短裙里面伸进去，女人紧张的夹紧了双腿，男人哼了一声，女人立马张开了腿，男人大手沿着大腿根向上，像条毒蛇一样，女人的皮肤很有弹性，男人的手摸到女人的内裤，没有急着往下拽，而是勾开内裤，手指灵活的钻了进去，大手摸到了一簇毛，男人沿着花穴边沿来回抚摸，粗糙的大手在娇嫩的小逼上摩挲。

 “啊啊～不要～～不要摸了。”女人还面对着男人站立着，不过双腿已经打颤，明显站不住了，男人不管女人，手指扒开两片阴唇，直插女人的花心。

 “呀～太深了～你慢点。”女人嘴里止不住的呻吟。

 男人手指在女人小穴路来回抽插，伴随着女人流出的淫水，咕叽咕叽的声音回响在整个房间，女人站不住了，双手紧紧抓着男人的胳膊保持平衡。

 女人的淫水从大腿根缓缓的滴落在瓷砖上，男人看着女人满脸红潮，加快了手里的速度，突然感觉手指一紧，小逼里的嫩水紧紧夹着手指，女人的身子像打摆子一样抖动，突然，一股淫水打湿了男人的手指，女人在男人的调教下高潮了。

 男人从女人体内抽出手指，女人再也支持不住，一屁股坐在地上，男人将手上的淫水涂抹在女人的红唇上。

 “先用你的小嘴给老子吹吹，吹硬了今天就好好操操你这个浪屄。”

 说着，陈峰把少妇拉到胯下，扒光了女人的衣服。

 王莉莉是过来人，当然什么都知道，她小心翼翼的替陈峰脱去衣裤，然后，温顺的跪伏在男人的胯下。

 陈峰坐在床沿上，一边享受着胯下美人的口交，一闭目养神。

 少妇温柔的含住陈峰的阳具，随着脑袋前后的耸动，胸前白嫩、丰耸的乳房抖出一圈圈的乳浪。鸡巴很快便在少妇的小嘴里硬挺起来。

 “我的鸡巴大不大？”

 陈峰得意的问。

 “大……太大了……”

 少妇用小手握住鸡巴继续撸弄着，娇喘着说：“先生的大鸡巴……又粗又硬……又长……插进来……操我……好吗……”

 “插进哪里？”

 陈峰把少妇的下咳高高的托起，盯着她俊俏的脸蛋问。

 “插进……插进……妹妹的小浪屄里……”

 少妇楚楚可怜的望着男人。

 看到美艳少妇那娇媚入骨的骚浪神态，陈峰大为冲动，他忽然一把拦腰抱起少妇，把她放到了宽敞的窗台上，从这里正好看见小区的人工湖。

 少妇惊呼一声，颤声说：“哥，不要……在这……会被人看到的……”

 陈峰根本不理她，他把少妇按得跪伏在窗台上，冰凉的大理石台面使少妇腿上娇嫩的肌肤猛的一缩。

 男人摆正少妇洁白的丰臀，粗暴的掰开她的双腿，坚硬的鸡巴从后面缓缓插入，直到全根隐没在少妇的肉屄里，接着，便开始了肆意的抽送。

 快感萦绕在陈峰的心头，阳具插入在少妇娇嫩柔软的身躯里，抽插的速度越来越快，少妇的淫水和阳具的不断摩合发出“噗哧……噗嗤……”的声音。

 少妇的腿胳得生痛，却丝毫不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，陈峰的双手抓在少妇的胸口，把她的柔软的乳房掌握在自己手里，尽情的玩弄成各种形状。

 少妇不时发出低声的呻吟，优美婀娜、白嫩光净的女性肉体在男人的撞击中蠕动着，陈峰的手离开少妇的乳房，沿着纤细的腰身一只抚摸到她浑圆丰满的臀部，用力的抓住两瓣雪白柔软的臀肉，反复的搓揉，还时不时的用手指戳一戳肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就忍不住发出一声娇呼。

 每一次深深的插入，男人的下体都在力撞击在少妇白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，少妇拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔的小腰，紧翘的屁股，有股无法形容的吸引力。

 这种姿势使少妇的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阻碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。

 少妇火热俏丽的脸颊被挤在玻璃上，挤压得有些变了形，娇躯随着男人的撞击忽前忽后地挫动着。

 陈峰的小腹每次撞到少妇的俏臀之后，都会将娇嫩丰满的大白屁股挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。

 然后，随着男人鸡巴的抽出，屁股才落回原状。

 “噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”

 性器撞击的声音就像是催化剂般把男人内心的激情带到了顶点。

 少妇的两瓣香臀随着阴茎的深入和陈峰双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿这时也露出了庐山真面目，花蕾被灯光映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩扭动。

 少妇翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。

 她喘着粗气，欢叫着：“啊……好厉害……快……插……插死我了……啊……不行了……好哥哥……好老公……我的亲哥哥……要被你操死了……啊……真厉害……”

 那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在男人的胯下就像是面团一样被肆意揉捏着，攻击着，少妇销魂入骨的呻吟声，刺激得让陈峰的体力发挥到了极致。

 整支肉棒齐根插在少妇粉红色的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着，直插得女人淫水飞溅，浪语不绝。

 陈峰的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到少妇的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地进行着最后的冲刺，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把少妇的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在少妇的背上不动了。

 好一会儿，“噗！”的一声，陈峰拔出了湿漉漉的阴茎，后退几步，疲惫的跌坐到了床上，他点起一支烟，深深吸了一口，望着依旧高高的撅着丰满的大白屁股跪伏在窗台上一动不动的美丽少妇，只见从她雪白的臀瓣中间那微微张开的肉唇里正缓缓流出一股白色的液体，一种彻底的征服和占有的感觉令陈峰好不得意，他仰起头，缓缓地吐出口中的烟雾。

 少妇的娇躯已经酥软麻木，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的笑意，痴痴地凝视着窗外，湖边的人三三两两，都在哪里休息闲聊，谁能想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们…………

第29章 婚纱照


 两人在房间内内打扫好战场，开车回到了售楼大厅。

 当男人现场支付了购房款，整个大厅的销售都叽叽喳喳起来，谁也没想到一个打车过来的，竟然眼睛都不眨的掏出几百万现金买房，真是让人打开眼界。

 跟多的人还是满眼嫉妒的看着少妇王莉莉在起草合同，男人坐着喝着咖啡，不一会女人就将房间钥匙递给男人。

 “先生，赠送的家具我门会在三日内送达，如果你有另外的时间要求，我们也可以满足。”

 “先这样吧，具体的送达时间等我通知。”

 “好的，先生，需要我送你您吗？”

 “不必了，我叫的车已经到了，王小姐，你今天的服务我很满意，希望有机会再合作。”

 女人的脸上飞起两片红霞，引导着男人出了大厅。

 男人回到幼儿园后，保安朱大海告诉陈峰，有个女人将他的车送了回来，就停在幼儿园的内部停车场，男人点点头，上了三楼办公室。

 随着时间进入十月下旬，幼儿园又开始了外出研学阶段，说白了类似于春游，11月份大部分地方地区属于秋高气爽，不冷不热，正好外出郊游，前两年的研学陈峰自己没有参加，主要是经营惨淡，提不起精神今年就不一样了，自己的幼儿园生源多超过了八百人，肯定得好好搞一次。

 陈峰在工作大群里通知各个幼师，让老师和家长沟通好，此次研学自愿参加，每个孩子费用一万，确定好名单后，统一汇总，剩余不愿意研学的孩子放假一周。

 通知下去后，陈峰就等最终的数据汇总。

 陈峰给徐芳打了个电话，让她来拿钥匙，徐芳没想到几个小时男人就买了一套房，同时心里对男人有了一丝感激。

 又过了一周后，徐芳终于搬进了新屋，家具也已经送来了，徐芳在新居里来来回回逛了三遍，她最大的梦想就是在这个城市有一个自己的房子，没想到自己毕生的梦想只是有钱人随手买下的玩意。

 陈峰在旁边看着这个女孩，知道到了采摘的时候了。

 他靠近女人，双手把女人抱在怀里，女人不再像之前那么抗拒，男人抬起她的脸庞，亲亲的吻了上去，女人堵住男人的嘴。

 陈峰心里不喜，刚要拉开女人的手。

 “我想和你去拍个婚纱照留个纪念，今天晚上我就是你的。”

 男人闻言想起了在刘婷家里自己抱着穿婚纱的人妻死命抽插，嘴角斜斜一笑：“行吧，满足你。”

 两人在网上找了一家评分不错的影楼，陈峰开车带着女人疾驰着，女人看起来有些紧张，还有点兴奋。

 陈峰将车停好后，和女热手牵手进入影楼，突然看到玻璃门上贴着旺铺出租的纸张，两人也没在意。

 刚进入影楼，就有女人迎了上来.“两位好，是拍结婚照吗？“

 徐芳微笑的点点头，女人在前面带路，将两人引到位子坐下，然后递来相册，让两人选择不同的造型。

 徐芳显得兴致勃勃，比对了几组不同的效果，又挑选了婚纱，确定好选图后，两人被分开带到化妆间上妆。

 给陈峰化妆的是个二十多岁的小姑娘，看起来很干练，陈峰趁着她给自己化妆的功夫，问了问情况。

 “你们这个点是要转让了吗？”

 “对，老板不相干了，装让的条子贴了好几天，都没合适的价格，老板都快愁死了。”

 “是生意不好吗？”

 “生意以前挺好的，老板也挣到钱了，结果斜对面又开了一家，本身做生意就忌讳打擂台，结果他们不仅打擂台，还低价挤兑我们的生意，老板也是没办法，撑不下去了。”

 “既然之前挣到了钱，一时的恶性竞争不至于就撑不下去了，是不是有其它原因？”

 那小姑娘神秘兮兮的小声对陈峰说道：“我就跟你一个人说，你别跟其他人说，其实对面的老板有背景，三天两头的让税务局的人上门检查，导致老板每天应付这些人，老板也没精力，同时也害怕对面的背景，索性就直接转让了。”

 “原来还有这一层关系，我看这个影楼位置不错，怎么几个月都没租出去？”

 “价格不合适呗，老板这个店面光装修就花了大几十万，接受的人做别的生意，这些装修都用不到，别人才不想给这个买单呢，还有这一大堆机器，老板想打包出售，没那么好出手的。”

 闲聊当中，小姑娘就给陈峰画好了妆，整个人看起来确实精神多了。

 “那你们岂不马上就要失业了？”

 “谁说不是呢。”

 化好妆后，陈峰又等了半个多小时，女人才化好妆。

 之间女人一身低胸拖地长裙，整个人即高贵又高雅，男人点点头，果然女人最美的时候就是穿婚纱的时候。

 女人走过来主动挽着男人的胳膊，摄影师招呼两人一起拍照，足足拍摄了十几组镜头，女人又换了几套造型，拍摄了几个造型，才结束。

 弄完后，陈峰去结账，总共花了2万多块钱。

 “把那件婚纱也包起来，我们买了。”

 “婚纱就穿一次，没必要买了。”徐芳连忙阻止。

 “听我的，包起来，总共多少钱？”

 “先生，婚纱是一万八千元，总共是四万两千元。”

 “刷卡。”

 结完账出门后，陈峰特意将门口的招租电话拍了下来。

 回去的路上，女人抱着装婚纱的袋子非常兴奋，男人看着女人一脸小鸟依人的样子，看看到了饭点，驱车就驶向了皇朝山庄。

 最近陈峰去皇朝山庄的频次有些高，一些服务员都脸熟，陈峰把菜单递给徐芳，示意让她点菜，女人看着上面的单价，一个比一个让人头晕，一个青菜都要上百元，女人摇摇头把菜单递给陈峰，陈峰也不可以，点了一个炖雪蛤，一个党参炖鸡，还有一些牛羊肉。

 菜上齐后，男人把雪蛤放到女人面前，“多吃点，补气血。”

 女人点点头，一顿饭吃的徐芳眼睛瞪得溜圆，结完账这顿饭花了一万三千块，徐芳没想到短短一个下午，就花去了5万块。

第30章 破处小徐老师


 两人回到湖畔花园，徐芳还抱着婚纱，陈峰打开卫生间的门，自己洗澡去了，花了十来分钟，男人裹着浴巾出来了。

 女人看着男人出来，脸上立马变得绯红。

 “出洗澡吧。”

 女人点点头，像只鹌鹑一样进了卫生间，男人躺在床上看着电视打发时间。足足过来半个小时，女人穿着睡衣，裹得严严实实的出来了。

 “去，把今天买的婚纱换上。”女人刚要出去，被男人阻止：“就在这里换。”

 女人只好将身上的睡衣一件件脱掉，只剩下粉红的内衣和胸罩，女人的皮肤白皙，特别是两个如半月的屁股，看起来白的刺眼，男人的肉棒将睡衣顶起了一块。

 女人缓缓地将婚纱套上，正想自己伸手拉上后面拉链，一直大手已经轻松地把她背部地拉链拉起，然后拿起一旁的头花给女人带上，男人从后面抱着女人，看着镜子里穿着婚纱地新娘，伸手把女人地脑袋转过来，大嘴盖上女人地小嘴，恋人相互索吻，男人地大手也不老实，穿越女人低胸地婚纱，隔着女人地胸罩，揉搓着女人的奶子。

 女人热情的回应着男人，突然感觉普股上顶了一根棍子，反手去抓，结果抓住一根又热又烫的肉棒，女人才反应过来，立马将手松开。

 男人抓着女人的小手，按在肉棒上，来回的套弄，女人挣脱不开，只好上下套弄起来，男人的欲火越烧越旺，他把女人打横抱起，扔在床上。

 陈峰一边揉摸着她硕大的奶子和丰盈的大腿，一边三两下就拉开了她婚纱背后的拉链，露出了里面白嫩的肌肤，一对肥美的大乳房被乳罩勉强束缚着，小小的乳罩无法完全遮住它，雪白的乳肉从乳罩里挤了出来，中间形成一条很深的乳沟！

 陈峰轻巧的扯开乳罩扣子，巨大的乳房瞬时扑腾着跳了出来。

 乳峰丰满而坚挺，两粒粉红色的乳头有如红樱桃一般嵌在洁白的乳峰顶上。

 伸手一摸，弹性十足。

 摸了一会大奶子，男人的鸡巴已经膨胀到了极限，他粗暴的把女人的婚纱卷到腰间，把女人的粉红内裤脱了下来，挂在脚踝上。

 露出两条雪白粉嫩的大腿，欲火中烧只想操屄的男人将女人的两条小腿用力向两边分开，少女最为隐密的私处立刻暴露无遗！

 女人赤条条的下身上，两条修长美腿的尽头中间，一丛黝黑的“倒三角”覆盖着她神秘的“禁区”像是一座长满了密密芳草的小山包，看上去非常柔嫩！

 两条肥美的大白腿，没有半点瑕疵。

 陈峰哪里还忍受得住，立即将她翻过来，站在床边，双手抓住女人的屁股提了起来，使她双手双膝着床，屁股则正好高高撅在大鸡巴前面。

 “求求你……轻一点，感觉到男人粗鲁的动作，女人心里产生一丝恐慌

 女人高高的撅着个晶莹剔透肉滚滚的大肥屁股温顺地跪伏在那里，雪白的祼体不停地战栗着，嘴里小声无助的哀求着这个已经把坚硬的大鸡巴顶在她娇嫩的处女屄上的男人能够温柔点。

 看着这个丰腴肉感、清纯鲜嫩的幼师，丝毫不敢反抗的象个婊子一样翘着少女白花花又肥又嫩的大屁股，光光溜溜一丝不挂的跪撅在床上等着挨操的驯服的样子，陈峰高昂的顶在她屄上肆意磨擦挑逗的大鸡巴变得更硬、更挺了，他掐住姑娘的两瓣肥臀，坚如铁棒的鸡巴对准姑娘的小嫩屄，腰部一用力，“哧”大鸡巴顿时就给插了进去，因为之前调情过，所以姑娘的屄里比较湿润，但是巨痛还是使得她“妈呀”一声惨叫，随着叫声，女人全身往前猛得一倒，陈峰猝不急防，差点被她把鸡巴弄出来。

 赶紧双手抓紧洁白圆润的丰臀，将她的身体重新提起，迫使她双手撑在床面上。

 就这一下，就有鲜血从女人的花径里流出，染红了床单和婚纱。

 处女的阴道实在太狭窄了，每插入一点，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住男人的鸡巴，阴道口红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷。

 一点一点，鸡巴终于插到处女膜。

 “小屄真她妈的紧啊。”

 陈峰深吸了口气，抓紧徐芳的两跨，腰部则向前用力一挺，双手同时向后猛的一拉，大鸡巴一下子刺穿了处女膜！

 姑娘立刻发出一声惨叫：“啊……”

 伴随着她痛苦的呼喊，男人把鸡巴抽出少许，然后再次发力，猛向前一戳，这次把整根鸡巴完全彻底的插进姑娘的屄里。

 本来由于角度的关系，从后面插入就很疼，操屄前调情不够，干涸的屄洞被巨大而坚硬的鸡巴猛力插入，还是处女的徐芳立即痛得忍不住发出一连串惨叫：“……不要啊！太痛了，……不要……啊……不要……痛死了……求你饶了我吧……啊……”

 姑娘不知道，她越叫的惨，越被插的痛，男人插在她屄里的鸡巴就会越爽越硬越兴奋！就会更加狂野粗暴的去操她的处女小嫩屄！

 果然，在女人痛苦的悲鸣哀求声中，男人挺着粗硬的大鸡巴丝毫也不怜香惜玉的地开始在姑娘的处女屄里舒舒服服的抽送起来，一开始操屄的速度还比较慢，但时间不大就加快了速度，动作幅度也越来越大。

 陈峰的双手抓紧姑娘的腰胯，大硬鸡巴一下又一下毫不留情地大力操进她的处女屄里。

 每次插入非常狭窄的阴道时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生强烈的快感，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住粗大的鸡巴，这种滋味真是难以言喻的舒爽。

 随着鸡巴的大力抽插，女人更加疼痛难忍。

 惨呼声随之而来：“……不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……插死我了……”

 女人的头花随着男人的奸插摆动着，头发飞舞着。

 龟头的伞部一次次磨擦着干涸的阴道壁，一次次刮过处女膜的残余，每一次都令她发出痛苦的哼声：“啊……啊……”

 大鸡巴一次又一次的挺入到姑娘的屄洞深处，疼痛使得她出于本能尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。

 陈峰抱着徐芳浑圆的大白屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断磨擦，龟头更是反复不断地撞击磨擦着她的子宫口。

 “啊……啊……”

 姑娘全身颤抖地呻吟着。

 “真她妈的舒服！”

 小屄把大硬鸡巴勒得紧紧的，男人充满快感的叫喊着，“太鸡巴爽了！”

 同时更加狠狠地猛烈奸淫胯下的黄花大闺女。把手伸到前边抓摸着姑娘的阴蒂，小腹，屄毛。“啊……嗯……”

 徐芳尖叫着，身体向前倾斜：“求求你停下吧……啊……好痛……”

 听着姑娘求饶，男人的鸡巴越胀越大，越干越快！

 一边继续操着姑娘的小嫩屄，一边用力的搓揉着她那对大奶子，双手抓紧大奶子向后猛拉，同时鸡巴用力前戳。

 在男人疯狂的蹂躏下女人只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……放过我吧……啊……呜……呜……”

 陈峰逐渐开始进入了高潮，用拇指轻轻掐着女人高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在男人粗暴的双手下改变成各种形状。

 “不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

 姑娘痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”

 可能是因为恐惧的原因，她的屄洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨。

 粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，大鸡巴也继续猛干着处女的屄洞。

 强烈的羞耻和痛苦使她的眼泪流了下来：“呜……呜……”

 陈峰兴奋的双手捧住姑娘光滑的臀部，用力向里挺进！

 挺进！

 再挺进！

 鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的屁股，她的头被迫顶在床上，双手已支撑不住，只得用双肘撑着。

 巨痛使得她不停地叫喊，很快就用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”的声音。

 在干了女人足有十多分钟后，陈峰拨出鸡巴，将她翻过来，仰面躺着。

 在巨痛中已陷入半昏迷的姑娘，毫无反抗的任凭男人摆布。

 接着，陈峰再次扶正鸡巴，对准屄洞用力一杵，随后，大鸡巴再度作出更快更猛的抽插。

 陈峰将鸡巴抽至接近离开姑娘的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她阴道尽头的子宫口。

 硕大的鸡巴头子抵着姑娘的子宫，不断撞击着她的穴心，而她屄洞内干涸的肌肉紧夹着男人的阳具。

 这下女人更受不了了！

 她的口中不断的发出痛苦，但让男人觉得很刺激的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要了……不能再干了……”

 姑娘的眼泪无法控制地涌出。“啊……啊……啊……唔……唔……”

 她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。

 陈峰开始到现在为止最为强烈的抽插，他将女人的双腿并起挤放在小腹上，姑娘几乎被团成个球。

 陈峰蹲在床上，这样操屄能更有力，更过瘾，更刺激，更有征服感。

 同时因为鸡巴几乎是从上向下垂直在屄里抽插，也就更能操到姑娘屄洞的最深处。

 这种毫无抵抗能力完全被动地叉着腿被男人随便操屄的滋味，很容易让女人产生一种被人家彻底奸淫占有的屈辱感和不得不老老实实认命的供人家随意地奸屄插穴、淫辱玩弄的服从心理。

 陈峰双手撑在女人的屁股上，用力的一次一次晃动大鸡巴插进姑娘的屄洞。

 被肉屄紧紧夹着的鸡巴越胀越大，最后紧得使鸡巴都感到有些疼痛。“真她妈的是太过瘾了……”

 强烈的快感使男人更用力抽插。

 姑娘的阴道很柔软，很温暖，好像有很多肉做的小牙齿在摸鸡巴一样。

 激烈的摩擦快感，使男人快要喷出火来！

 他不顾一切的用力操屄。

 “……吱……吱……”的声音在寂静的房间里回响。“啊……啊……”

 女人被男人操得从喉咙里发出急促的呻吟。

 她的脸色苍白，露出非常痛苦的表情。

 娇喘着不断告饶道：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……干死我了……啊……啊……啊……”

 陈峰却依旧毫不留情地向她的子宫冲刺。而且是越干越爽，越干越过瘾！

 又疯狂地在女人的屄里抽插了几十下后，接近射精边缘的大硬鸡巴操屄的速度终于达到极限，下腹部猛烈碰撞在姑娘的阴蒂上，发出“啪啪”的声响。

 “呜……”

 女人痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。

 随着陈峰的继续抽插，鸡巴头子猛然变得更加膨胀，马眼一张，在姑娘的屄里喷射出了一股股白浊的精液。

 女人在半昏迷中痛苦的感到有一股股热流射进了自己的下体深处，不由得全身一阵痉挛。

 男人则用最后的力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进姑娘的屄芯子里，圆满的完成着给这个丰腴肥美的黄花大闺女的小嫩屄施肥受精的最后工作。

 “嗯……嗯……”

 徐芳喃喃地哼着。

 看着被自己干得失去理智的漂亮姑娘，陈峰有一种快感。

 他大幅度的前后摇动屁股，又狠狠的操了几下，最后伏在姑娘软绵绵的肉体上停止了动作。

 过了一会，才从姑娘的屄里拔出己经逐渐软下来的鸡巴，放开昏死过去的徐芳，随后自己无力的躺倒在她的身上，头侧枕在她柔软的小腹上，手则有一搭没一搭的揉搓着她丰满的奶子，“这小嫩屄儿操着可真鸡巴的爽啊！”

 男人的脸上露出了满足的笑容。

 过了一会，性欲旺盛的陈峰又来了感觉。

 他拽起了已经苏醒过来的女人。

 “小宝贝儿，你的屄真够嫩，老子就喜欢操你这样大奶子大屁股小嫩骚屄夹得又紧的女人……”

 听着男人粗俗下流的语言，幼师徐芳满脸通红的低垂着头，一语不发。

 “来，用你的小嘴给哥吹吹，吹硬了让哥再好好操操你的小嫩屄！”

 说着，拽住姑娘的头发，把她的脑袋按在自己的胯下。

 “啊！”

 女人惊呼一声，面前男人的阳具几乎贴到了她的脸上，她本能的向旁边侧过脸去。

 “真她妈的欠操！”

 男人大力向下一扯姑娘的头发，“以为自己还是处女呢是不？屄都让老子操过了，还跟老子装鸡巴啥啊？”

 女人不敢违抗，乖乖地刚把嘴张开，男人就顺势把刚射完精软绵绵的鸡巴塞进她的嘴里。“哦，好爽！”

 姑娘温暖柔软的口腔令陈峰倍感受用。

 “今天哥好好教教你怎么给男人含鸡巴。”

 见姑娘嘴里含着鸡巴却没有任何动作，陈峰抓住她的头发，一提一按的迫使她的脑袋上下起伏。

 随着口腔与肉棒磨擦的速度越来越快，插在姑娘嘴里的鸡巴舒服得逐渐硬挺起来。

 过了一会，当男人松开抓着女人头发的手时，姑娘已经知趣的自己主动用嘴上下为男人套弄那根耸立在胯间的大鸡巴了。

 “嗯，不错，就这么弄。”

 陈峰满意的拍了女人的肩头一下，说：“来，调过去……”

 徐芳按着陈三的要求，呈六九式骑跨在他的身上，大白屁股门户大开的撅在男人面前，头则伏在男人胯下继续为人家口交。

 陈峰仰面朝天平躺在床上，一边舒服的享受着女人的口交服务，一边欣赏着姑娘夹在两瓣臀丘之间黑毛丛生的肉屄，女人小腹下面的三角区长满了浓密的屄毛，由于这样跪撅在男人身上，茂盛的屄毛掩映下的少女肉屄一览无余的暴露在男人眼前。

 女人的屄长得又黑又肥，和两条圆润的大白腿形成了鲜明的色彩对比，看上去相当的刺激诱人。

 饱涨贲起的肉丘中间是一道微微裂开的肉缝，两片肥嫩异常的大阴唇守护在屄缝两侧，由于刚被男人操完，肉缝上还隐约可见残留下的乳白色精液。

 陈峰摸了一会姑娘饱满的肉包子黑屄，又熟练的剥开她阴核的包皮，玩弄着里面柔嫩敏感的肉芽，时不时还把手指捅进屄里，插弄几下。

 可怜美丽娇憨刚满二十三岁的幼师徐芳，此时被人家玩得象个下贱的婊子一样赤条条高高的撅着大白腚，嘴里含着男人那根刚刚操开她处女屄的大鸡巴，一边卖力的上下起伏着头颅为人家口交，一边供人家随意的摸玩着她黑乎乎肥嫩诱人的少女肉屄，心理上的折服和肉体上的刺激令女人很快就娇吟低喘、骨软筋酥，屄里也情不自禁的流出了淫液。

 而此时陈峰的大鸡巴也已经被姑娘用小嘴伺候得充分硬挺起来，急于插进女人的屄里操屄泻火。

 他推了一下姑娘雪白的大屁股，说：“行了，哥想操屄了。”

 “愣着干什么？不懂得什么叫操屄啊？”

 陈峰用手撸了撸比直耸立在胯间的大硬鸡巴，不耐烦的说：“自己坐上去，把鸡巴插进你的骚屄里。”

 “嗯……”

 没有任何性交经验的徐芳怯生生的答应一声，在男人的淫威下，笨拙的骑跨在男人的胯上。

 用白嫩的小手扶着鸡巴对准自己已经被人家玩得湿淋淋的小屄，然后缓缓坐了下去，粗硬坚挺的大肉棍子逐渐没入姑娘的体内，少女的肉屄很快就把男人的整根大鸡巴完全吞了进去，从姑娘雪白的大屁股下面与男人紧密的交合处只能看见一个黑褐色的肉囊。

 “自己动，刚才用嘴怎么弄的，现在用屄怎么弄。”

 陈峰看着骑坐在自己胯上，屄里夹着鸡巴的徐芳，命令道。

 听到男人的命令，徐芳哪敢不从，赶紧笨拙地上下起伏身子运动起来，一下又一下无比温顺尽心尽力的用肉屄为男人套弄着鸡巴。

 插在姑娘屄里的大鸡巴，一经女人肉屄里面柔软的嫩肉温柔主动的套动磨擦，爽得更粗大更硬挺了。

 “对，就这样……真她妈舒服……快点……再快点……”

 在男人舒爽的哼叫声中，女人起伏的动作越来越熟练，速度也越来越快。

 她的身体素质不错，腰腿都很有力量，所以起伏并不吃力，随着她身子的快速起落，夹在她雪白的大屁股中间青筋暴露暗红发黑的大鸡巴一会露出，一会隐没，同时发出“咕叽、咕叽”的操屄声。

 她胸前的那对大乳房也随之摇来摆去剧烈的跳跃着，泛起层层诱人的肉浪。

 陈峰伸手摸玩着突突乱颤的大奶子，此时的女人已经累得有些喘息了，娇喘中嘴里不自觉的发出呻吟声。

 “告诉我，你现在正在做什么呢？”

 徐芳低声呻吟两声，没说话，这么羞于启齿的事情她实在有些说不出口。

 “说！屄里夹着鸡巴跟老子装正经是不？”

 陈峰怒喝道，同时用力掐了一下姑娘的乳房。

 痛得徐芳“妈呀”一声惨叫，眼泪汪汪的一边丝毫不敢停顿的上下起伏着身子和男人交配，一边小声回答道：“……现在……在……和陈园长……做爱……”

 看到姑娘一副楚楚可怜的小模样，陈峰大为得意，接着问道：“你屄里现在插的是什么？”

 女人俊俏的脸蛋一下子红到了耳朵根，但还是低声回答说：“鸡巴……陈园长的大鸡巴……”

 “老子的大鸡巴现在做什么呢？”

 陈峰继续挑逗玩弄着这个美丽单纯的幼师。

 姑娘刚一犹豫，见男人正恶狠狠的盯着自己，赶紧小声答道：“……操屄……”

 说完，羞得连脖子也红了。

 “操谁的屄？大点声，说清楚！”

 男人命令道。

 “……操徐芳的屄……陈园长的大鸡巴……正在操徐芳的屄……”

 女人大声重复了三遍，陈峰才满意的“哼”了一声，继续问她：“操屄爽不爽？”

 “爽……爽……”

 “哪儿爽？”

 “屄爽……徐芳的屄被园长的大鸡巴操得好爽……好舒服……”

 徐芳下贱地取悦着男人。

 陈峰淫笑着有意调笑她，“不知道你男朋友要是看到现在的场面，会怎么样？”

 感到姑娘的肉屄又是一阵猛烈的收缩，夹得鸡巴特别舒服。

 男人的话使徐芳觉得自己曾经深爱的男朋友仿佛就在旁边看着自己赤身光腚的骑坐在男人身上，屄里插着人家的大鸡巴，主动与人家交配做爱的场面一样，徐芳只觉得浑身上下一阵酥软无力。

 被玩得心服口服疲惫不堪的女人双手本能的拄在男人的胸膛上，又努力的上下起伏了十几次，速度终于越来越慢了。

 “陈园长……我不行了……真的没有力气了……求你……让我休息一会吧……”

 女人可怜巴巴的哀求着，却不敢停止动作，尽其所能的继续扭腰摆臀上下起伏着身子。

 “是吗？”

 陈峰淫邪地盯着骑在自己身上粉面含春、娇喘吁吁，吃力的起起落落的白花花的一团美肉，说：“那你好好求求我操你，要是求爽了，你就叉着腿等着哥操屄就行了。”

 “……嗯……是……我求……我求……”

 事到如今，徐芳哪里还有别的选择。

 “……求求你……陈园长……操我……用你的大鸡巴操我……使劲操我……啊……园长哥哥……的大鸡巴真大……真硬……小芳好喜欢被园长的大鸡巴操……啊……好哥哥……求你用你的大鸡巴操妹子的骚屄……妹子的大肥奶子、大白屁股都是给陈园长……哥哥你玩儿的……求陈园长……玩儿我操我……用你又粗又硬的大鸡巴操妹子吧……”

 姑娘细声嫩语的浪叫令陈峰非常满意受用，他见女人的身上、脸上都浸出了汗水，知道她着实累得不轻，这才说道：“好吧，你先下来，用嘴接着为老子服务。”

 女人这才如获大赦般的从陈峰身上爬下来，生怕惹男人不高兴，哪里还顾得了别的，慌忙俯首翘腚地跪伏在男人胯间，把那根刚从自己屄里抽出来湿淋淋的大鸡巴含进嘴里，卖力的吸吮套弄起来。

 过了一会，陈峰见女人的体力有所恢复，便命令她再次骑上来。

 就这样，在男人的指挥下，陆小瑛不停的变换姿势用嘴和屄轮换着伺候男人的大鸡巴。

 陈峰悠然自得的仰面躺在柔软的大床上，欣赏着俯首帖耳围绕在自己胯间团团转的赤裸女体，想要干姑娘哪里，不用他动一下，只要发出一声命令，女人立刻乖乖的主动送上门来，让男人高昂耸立在胯间的大鸡巴马上就如愿以偿的插进他想要奸淫的地方。

 大约玩儿了四十多分钟，陈峰才畅快淋漓的在姑娘的嘴里爽射出来。

第31章 调教贵妇官太太


 男人看着床上满脸泪痕的破瓜少妇，心里升起一丝愧疚。

 陈峰也侧躺到女人身旁，把女人搂到怀里，一只大手在女人身上摩挲，减轻女人破瓜的痛苦，女人好一会才恢复神智，只是默默的流言。

 “好了，女人第一次都是这样的，下次就会很舒服，这两天你好好休息，等你妈妈出院你再回去上班，我给你留五万块钱，想吃什么想玩什么你就自己去，我在皇朝山庄有会员卡，要去去吃饭抱我的名字就行，卡号我待会儿发你，放心，跟着我，你能过上以前想都不敢想的日子。”

 男人见女人恢复的差不多，起床来把染血的床单换了下来，拿出剪刀将染上处女血的部分剪了下来，然后从地上拾起女人的内裤和胸罩，小心的放进盒子里。

 女人羞涩的道：“你别拿我的内裤，我等会还要穿。”

 “现在它是我的战利品。”男人将盒子放进放桌子上，爬到女人身上亲吻了下女人的红唇。

 “好好休息，我有空来看你，过两天我给你买辆代步车，方便你上下班。”

 “谢谢你。”

 安抚好女人，陈峰也不再多待，拿着盒子就走了。

 陈峰有一个好习惯，不管多晚，从不在外面过夜，主要是照顾李雪的情绪。

 回到家以后，李雪照例在看文件，看到陈峰进来，李雪蹙眉道：“最近怎么越来越晚了？”

 “最近在准备补习班的事情，乱糟糟的。”

 “那个李大伟的竞标，他中标了，明天就会公示。”

 “谢谢你老婆，这样接下来补习班就好办了。”

 “也不全是我的功劳，主要还是他自己实力雄厚，不过也不知道为啥他之前没有参与竞标。”

 “这个李大伟的表哥叫王铭，听王铭说他以前和李青有点矛盾，怕他从中作梗，所以走的我的门路。”

 “这家伙好狡猾，现在这样就算李青知道李大伟是王铭的表弟，还以为走的我的关系，真是扯虎皮拉大旗。”

 陈峰一开始就知道王铭想借李雪的势，但是他没有明说，他心里清楚，对自己来说，现在最重要的就是把补习班办起来，只要办好，这就是自己另一只下金蛋的鸡。

 “不管他借不借势，他表哥王铭还是校长，他就不敢在饭菜上做手脚，再说，有李青盯着，他也不敢胡来。”

 “这件事就这样，以后再有什么事情，一定要把前因后果说清楚，不然我会很被动。”

 “知道了，老婆。”

 次日一早，陈峰还惦记着婚纱店的是，想着怎么找人打听下底细，突然看到马太太送孩子上学，这少妇今天穿了一件天蓝色的旗袍，脖子上还围着陈峰送的丝巾，陈峰看到这个官太太，一下就想到她的丈夫税务局的李科长，这不就是现成的人选吗？

 陈峰掏出手机给马太太发了条短信：“骚货，上三楼，我在三楼等你。”

 马太太刚把孩子交给老师，就看到陈峰的短信，登时脸上红的像块红布，想起自己在办公室里被他宝泽大白屁股死命肏的事情，环顾四周，见没人注意自己，连忙给陈峰回了短信。

 “你不要再骚扰我了，上次的事情我既往不咎，不然我就让老李来查查你幼儿园的账本。”

 “好啊，查账好啊，查就查的彻底点，我办公室的保险柜里，还有你沾满淫水的内裤，这个查出来的话，我想李科长脸上一定特别精彩。”

 “你到底想怎么样？”虽然是在发短信，但是男人能感觉到女人的怒火。

 “骚货，赶紧上来，不然，我就把你的内裤，寄到税务局李科长的办公室。”

 少妇像只斗败的公鸡，垂头丧气的向办公室走来。

 少妇也不敲门，直接推门就进来了，看到男人大马金刀的坐在沙发上，看着周围熟悉的场景，女人想起了那天，就是在男人屁股底下的沙发上，被男人像母狗一样的奸淫。

 “过来。”

 女人木然的走向陈三，陈三一把把官太太搂在了怀里，不停的亲吻女人的嘴唇，大手把女人的丝巾解了下来，露出天鹅一般的脖子，男人大手向下，一粒粒地解开她旗袍的扣子。

 少妇不敢挣扎，身子渐渐瘫软在陈峰怀里。

 少妇胸前那对雪白丰硕的大乳房很快就被陈峰从她蓝色的旗袍里掏了出来。

 柔软的乳肉在陈峰手中变换成各种形状，男人有技巧的抚摸，把官太太的两团豪乳刺激得更加坚挺，乳头也渐渐有些硬了。

 “陈园长，不，不要，会让人看见的……”

 少妇呻吟道。

 “怕什么，这里是我的天下。”

 陈峰得意的说着。

 拉起少妇让她背向自己站立着，从后面拦腰抱住她，双手非常方便的继续按在赤祼的双乳上尽情的摸玩，下体则紧紧贴在她丰满的大屁股上。

 虽然隔着旗袍，但女人软绵绵的臀肉仍然让陈峰倍感受用，贴在臀丘上的鸡巴一下子就硬了起来。

 陈峰左右摇晃着下体，体会着肉棒和女人屁股磨擦的快感。

 少妇已经明显的感到了男人下体的变化，她当然知道陈峰要干什么，可是自己真的没有反抗的勇气。

 这样被陈峰推着慢慢走到办公桌前面，然后上身被按趴在冰凉的桌面上。

 陈峰从后面毫不费力就扯开了女行长的旗袍，几下子把她的里面的内裤扒了下去。

 大鸡巴在少妇肉滚滚的大白屁股上啪啪抽打了几下，一下子就操进了她的肉屄。

 光天化日之下，在幼儿园的办公室里，干这样一个身穿旗袍漂亮高雅的官太太，陈峰感到格外的刺激。

 大鸡巴越插越快，越插越猛，把少妇干得不住的呻吟，怕被人听见，极力控制却仍然漏出的声音，真是说不出的淫荡诱人。

 陈峰一边干着官太太，一边说：“今天除了要肏你的骚逼，还有一件事要你去办。”

 官太太一边忍着快感，一边问道：“什么～～事？”

 “新区的解放大道有一个良缘婚纱摄影，最近一直被税务局的人上门查账，你帮我问问你老公是什么情况。”

 “好，～～我～～等～会儿～给他打电话。”官太太的嘴里现在说不出一句整词。

 “骚货，谁让你等会的？现在就打，快点。”陈峰说完又狠插了几下，将女人干的晃动起来。

 “现在～～现在打？”女人都傻眼了，自己小逼里插着别的男人的鸡巴，被逼着给自己老公打电话，女人都崩溃了。

 “现在就打，不打我就肏死你。”说完男人伸手抓住女人的大奶子狠狠的扭了一下。

 “啊啊啊，疼，我打还不行吗？”女人痛的眼泪都下来了。

 正干得兴起的陈峰，一边畅快抽送着，顺手从她的包里掏出手机，塞到她手里。

 “打吧。”

 陈峰命令道。

 官太太看了眼手机，她知道哀求陈峰也没有用，稍微犹豫了一下，还是拨通了电话。

 “喂，老公，你忙吗？”

 官太太尽力控制着使自己能够发出平静的声音。

 一听到电话接通，陈峰顿时更加冲动。他双手掐紧女人的腰身，大鸡巴突然狠狠的刺了进去。

 官太太被干得忍不住发出“啊”的一声惊叫，但随即赶紧闭紧了嘴。

 电话那边的丈夫显然听出了异样，一个劲的问她发生了什么事情。少妇用一只手按住手机的话筒，转过头用乞求的眼神看着陈峰。

 “陈园长，求求你，不要，不要这样。”

 她象一个做错了事的小孩子一样，柔声细语的哀求着男人。

 陈峰得意的俯下身子，把嘴凑到官太太的耳边，轻声问道：“马太太，喜欢我操你吗？”

 下面的大鸡巴一刻未停的在她的肉屄里缓缓抽送着。

 见少妇没有回答，陈峰突然再次加快了插干速度，小腹大力撞在女人的大白屁股上，发出啪啪的肉响。

 “喜，喜欢。”

 女人有些颤抖的低声说道。

 “喜欢什么？说清楚。”

 陈峰继续追问。

 “喜欢，喜欢被你操。”

 女人的脸上飞起少女般的潮红，那种既羞又怕的表情，让陈峰产生一种征服的快感。

 “一会用你的小嘴给老子啯啯鸡巴怎么样？”

 陈峰得寸进尺的说道。

 “……什么……什么都听你的……”

 女人温顺的回答。

 陈峰把嘴凑到官太太的嘴边，女人立刻知趣的张开小嘴。任凭陈峰亲吻了上去，并主动把香舌送到男人嘴里，供人家品咂吸吮。

 这个时候，官太太的手机再次响了起来。

 原来刚才她老公在电话那头喊了半天，见她不说话，但电话里似乎还有些声音，就是听不清楚，便挂断了电话，重新打了过来。

 这次陈峰没再难为少妇，他一边不急不徐舒舒服服的用大鸡巴操着女人那柔软多汁的肉屄，一边用双手揉摸着她那两瓣又白又肥的大屁股。

 “老婆，出什么事了，刚才你怎么不说话呀？”

 电话那边传来急促的声音。

 “啊，没事，这里信号不太好。”

 少妇说：“那个我有个朋友在新区的解放大道开了一个婚纱店，叫良缘婚纱摄影的，最近老是被你们税务局上门查账，他托我问问事什么情况。”

 电话那边的李科长作梦也不会想到，此时和他通电话的妻子正光着屁股趴在办公桌上让人家干呢。

 “我不负责具体的上门业务，都是下面的科员在查账，等会我问清楚给你打过去。”

 官太太如释重负的挂断了电话，撅着大白屁股，让陈峰从后面又是一阵猛操。

 少妇不仅美貌，而且还是人妻人母，最主要的是，她是目前肏的唯一一个官太太，阴道虽然没有陈峰干过的徐芳这个黄花闺女的紧凑。

 但是她穿着旗袍的独特气质和她官太太的特殊身份，就已经让男人鸡巴梆硬。

 现在这个有着高贵优雅气质的女人已经光着雪白的大屁股，老老实实的趴在办公桌上供自己随意的奸淫了，想到这里男人心里就一阵得意。

 男人抽送的速度逐渐缓慢下来，大鸡巴有一搭没一搭的在官太太的肉屄里又操了几十下，男人突然停止了抽插，将阴茎缓缓地拔了出来。

 见身后没有了动静，以为男人射了精，被干得浑身酥软的少妇费了好大劲再从办公桌上爬起来，刚想弯腰去提被扒到膝盖下面的内裤，却听身后的男人坏笑道：“马太太，你可别忘了刚才答应我的事。”

 少妇扭回身，只见陈峰叉着双腿大刺刺的坐在沙发上。两腿之间的家伙比直的耸立着。

 “天啊，干了这么久，还没射？怎么能那么大？”

 虽然已经被人家干了好一阵子，但直到现在才第一次看到男人的阴茎，又粗又长，比自己丈夫的大多了。

 “难怪……难怪刚才被他干得那么有感觉。”

 马太太情不自禁的想到这，脸“腾”的一下子红了，赶紧弯腰提起内裤。

 “我，我答应你什么了？”

 她不知所措的问陈峰。

 “妈的，这么健忘，赶紧用你的小嘴给老子吹一管。”

 陈峰用手指着胯下坚挺的阳具说。

 “这，这怎么可以？”

 少妇颤声说道。

 “你要是她妈的说话不算数，可别怪老子言而无信啊。”

 陈峰阴阴地说。

 少妇的身子剧烈的颤抖了一下，她知道此时的自己已经别无选择，她轻轻咬了咬牙，怯生生走到陈峰面前。

 刚想俯下身子，突然听陈峰说道：“谁让你把内裤提起来的，老子就喜欢女人光着屁股给老子吹。”

 少妇哪里还敢有半点违拗，乖乖地自己拉下内裤，在陈峰淫邪目光的注视下，把刚刚提起来还不到一分钟的内裤重新褪到膝下。

 不用陈峰发出命令，便乖乖跪伏在他的胯间。

 那根比自己的丈夫大得多的大肉棒就在面前直挺挺的耸立着，想到刚才被它插得死去活来的情景，心中猛的一荡，脸上泛起少女般的潮红，只觉得浑身酥软，不知不觉地便已经张开性感的小嘴把那根刚从自己屄里抽出来湿淋淋的肉棒含了进去。

 马太太那种小姑娘般娇羞的表情当然不会逃过陈峰的眼睛，想到刚才还是身穿蓝色旗袍，一脸端庄高雅气质的官太太，此刻却赤身光腚地撅着大白屁股跪伏在地为自己吸吮鸡巴，陈峰心中一阵得意。

 少妇有生以来还是第一次在清醒的状态下为男人口交，但已经三十岁的她当然知道如何才能让男人舒服。

 她用小嘴温柔的含住男人的阴茎，小心翼翼的上下套弄着……

 “马太太的技术也不行啊，是不是没为男人啯过鸡巴呀？今天哥好好教教你……”

 看到少妇生疏的动作，陈峰感到更加刺激。

 “咚咚咚”敲门声把正在一心一意为男人口交的少妇惊得花容失色，她慌忙吐出嘴里的阳具想站起来，却被陈峰一把按了下去。

 “别停。”

 男人命令道：“别扫了老子的兴，怕什么？”

 少妇只好无奈地把鸡巴再次含进嘴里。

第32章 盘店


 “谁？”

 陈峰问。

 “园长，是我。”

 门外传来一个清脆的女声。

 “进来吧。”

 陈峰说。

 陈峰轻描淡写的一句话听在官太太的耳朵里却如同炸雷一般，把她的魂都吓飞了。

 可当时根本没有给她做出任何反应的时间，陈三的话音刚落，门就“吱”的一声开了。

 “这怎么可以……可以让别人进来。”

 一瞬间少妇只感到大脑中一片空白，简直不知自己身在何处，可是脑袋依旧机械地上下耸动着。

 推门而入的是一个四十岁的妇女，正是幼儿园的财务林姐。

 她走到办公桌前面，递过来一个文件夹。“园长，这是上个月的账目明细，你签完字，我就入账了。”

 “上个月总支出是多少？”陈峰问道。

 官太太万没想到，这个淫棍不快点打发这个女人还在装模做样办公，虽然自己藏在办公桌下，女人看不到自己，可是极度的羞耻感还是令她的身子一阵剧烈的颤抖，但此时的她真的不敢有任何反抗的动作。

 “所有的行政支出是87万三千多一点。”

 陈峰点点头，拿出笔签上自己的名字，又拿过一旁的公章盖上。

 林姐拿过盖完章的文件出去了。

 陈峰拉起一刻未停为自己口交服务的官太太，慢条斯理的走到她身后。

 又长又粗的大硬鸡巴非常方便的顶在少妇高高撅起的肉屄上，一下子就给插了进去！

 陈峰感到此时少妇的肉屄微微颤动着夹紧自己的阳具，很是舒服受用。

 知道是因为在这种场合下操她，令她产生了更强烈的心理刺激所致。

 得意地抱紧少妇的大白屁股，就是一陈猛操。

 干得少妇嘴里“伊伊呀呀”的浪叫不止。

 陈峰干得性起，在后面开始疯狂的抽送，把少妇丰腴的身子干得仿佛要飞了起来。

 “啊……喔……轻点……求你……园长……轻一点啊……啊……哥……轻一点……”

 女人被干得上气不接下气的一个劲求饶。

 “他，他太强大了，这么久还不射。”

 少妇情不自禁的冒出这样的想法。突然觉得下体一胀，知道男人又要加快速度了。

 一根粗大的鸡巴在美女的屄里肆意的进进出出。

 女人开始还尽量控制着不肯发出太大的声音，到后来再也顾不得许多，淫声浪语一股脑的都叫了出来。

 最后，陈峰还是在女人的小嫩屄里干出了感觉，想到这是第一次在清醒状态下干马太太，快要射的时候，把鸡巴从干太太的屄里拔出来，舒舒服服地在女行长的红唇里爽射……

 “零零零。”刺耳的电话声打破了办公室的淫靡气氛，女人像一滩软肉一样被陈峰抱在怀里抚摸着，大奶子被陈峰摸的乳头梆硬。

 陈峰拿过女人的电话，“是你老公的，快接。”

 少妇平缓下呼吸，接通了电话：“喂，老公，怎么样了？”

 “没什么事，这个店铺没什么问题，查了几次都很赶紧，是底下一个科员负责的区域，要不要我和他打个招呼，让他停止查账？”

 陈峰闻言，赶紧抓揉了下少妇的奶子。

 “啊。”少妇疼的眼泪都出来了。

 “老婆，你没事吧？”

 “我没事，崴了一下脚，没事。”女人回头看了一下陈峰，见陈峰快速的在一张纸上写着什么。

 陈峰把纸张递给少妇，上面写着：“继续查账”

 “老公，查账是你们的政策，我不能耽误你们工作，你们继续查就行。”

 “好，老婆，你这么体贴，有你真好，今天晚上不用给我留饭了，开发区的开发商有个酒会药物i出席。”

 “好，知道了。”

 “啧啧啧，没想到骚货你还是个体贴的好老婆呢，男人抓着女人的奶子，大手在女人的背部摩挲着。”

 女人被男人羞辱，也不生气，只是红着脸。

 “放心，这次不会让你白帮忙的，这个婚纱店盘下来，我给你两成的干股，每月给你分红。”

 女人闻言一阵欣喜，家里的钱老李都有数，这就算自己的体己钱。

 男人豁然把女人拉起，按在办公桌上，女人丰硕的大奶子，被男人压成了一张大饼，男人用腿分开女人的大腿，大鸡巴直插到底，直击女人花心，男人抓着女人的大白屁股，狠命的抽插～～

 一个小时后，女人慢慢的从男人办公室里出来，步子迈的很小，生怕扯动了花穴的伤口，女人被男人死命干了一上午，从早上送孩子上学，到现在已经快到吃午饭的时间，女人的小逼没有一刻闲着。

 女人把丝巾往上扯着，试图遮住脸上的潮红，缓缓的走出了幼儿园。

 男人坐在办公室里思量着，现在时机刚刚好，相信婚纱店的老板已经熬不住了，自己正好抄个底，自己接过来可以用马太太把对面的竞争对手打掉。

 男人拨通了电话。

 “喂，你好，那位？”

 “你好，我之前看到你的店铺在转让，想问下现在还转让吗？”

 “现在还在转让，你有兴趣？”老板都不报什么希望，自己带店面和设备一起转让，价格太高了，一般人你根本不感兴趣，感兴趣的都是对这个店面。

 “当然，不知道什么价格？”

 “先说好，我是连店面和设备一起转让，价格不能少于150万。”

 “老板，你这就不诚心了，你的店面和设备如果接着用来开摄影公司那当然划算，当是你是被竞争对手挤走的，而且对面听说还有点关系，你觉得我可能用这个价格接受你的店面吗？”

 “你是什么人？你是不是和刘峰那个王八蛋一伙的？想低价接受我的设备？”

 “你别急，我不认识刘峰，但是我对你这个店面做个调研，毕竟接受你这个店铺，资金不是小金额，我肯定要做调研。”

 “那你出什么价格？”

 “一百万，这个价格已经很有诚意了，也能证明我不是刘峰的同伙了，因为他只对你的设备感兴趣，你的设备值不了这些钱。”

 “不可能，我光这些设备就值七八十万，再加上这装修，你这是在吸我的血。”

 “老板，话别说的这么难听，你心里明白，我这是在帮你止损，你解决不了税务局的问题，你的生意就做不下去，你现在开一天就损失一天的人工房租水电，而且很难有人再出这个价格接手了。”

 “你连设备一起接手，无非也是想开影楼，你能斗得过刘峰吗？”

 “这就不需要你考虑了，我既然接手，肯定考虑清楚了，与其等你的设备便宜了刘峰，不如及时止损转给我，你还能看我和刘峰接着斗，怎么样？”

 “好，我要现金，只要钱到账，你随时来接手，不过人员你能不能安置下，他们都是干了很多年的员工，不用培训就能上手。”

 “放心，只要愿意留下的，我会给他们一碗饭吃。”

第33章 车震王莉莉（一）


 “夺夺夺”

 “进来。”

 陈峰坐在椅子上，眯着眼睛看着进来的人，来人是小王老师，王雅琴，今年三十二岁，是幼师里面年龄比较大的，为人稳重，所以陈峰让他她做了组长，方便管理这些老师。

 “王老师，你有什么事？”

 “园长，你之前让我们收集的研学名单，已经汇总了，由于大部分家长担心旅途的安全，所以只有80个家长报名，这是名单。”

 接过王老师递过的名单，陈峰大概的扫了一眼，发现刘婷和张菲菲的孩子赫然在列，，顿时心里有了计较。

 “这样，王老师，你安排10名老师带队，其余的老师安排带薪休假，愿意去的老师双倍工资，然后再从报名的孩子里找几个愿意去的家长，咱们确保一个大人看顾六到七个孩子，保证万无一失，这次我亲自去。”

 陈峰掏出电话给张菲菲打了过去，这个少妇正在逛街，听说可以陪孩子出去玩，立马同意。

 之后又给刘婷打去电话，这个少妇在私企做注册会计师，月中都平时都比较闲，听说和孩子一起去研学，也点头同意，心想正好把年假请出来。

 敲定好后，陈峰把两人名单报给王老师，让他抓紧联系旅游公司，包3辆大巴，然后确定旅途路线。

 把一些琐事敲定后，陈峰又打电话给王莉莉，这个少妇正在售楼大厅给客户介绍房源，接到陈峰的电话，不敢怠慢。

 “陈先生，你好，请我有什么可以帮你？”

 “王小姐你好，我想问下你们除了出售的房源，有没有租售都房源？我指的不是那种住宅租售，是那种写字楼的租售？”

 “你要租写字楼？不知道你需要多大的面积？什么地段？”王莉莉一听男人的话，就知道这是有目的找房子，大概能成。

 把手头的客户交给同事，找了个僻静的地方接电话。

 “我计划在市一小附近开一个补习班，大概需要容纳五六百人个小学生同时上课，最好是在同一层，或者挨着的。”

 女人听了心里暗自盘算了一下，要容纳五六百个孩子同时上课，至少需要2000平以上的面积，市一小附近的写字楼地价倒是不贵，差不多划到1品方每天1块到1.2左右，2000平就是2000元，月租金6万，年租金就是72万，按照租房交易提成15个点来说，至少是10万以上的收入，相当于自己卖套三室一厅的提成。

 “陈先生，你稍等，我看下电脑房源。”女人快速的打开电脑，输入租售信息。

 “陈先生，我们天龙置业在和平大道那边有一个商业综合体，目前还有几层再出租，离一小大概4公里的样子，出行很方便，靠近地铁口。”

 “租售的价格怎么样？”

 “目前对外租售的单价是1.3元每平方米每天。”

 男人心里快速的计算了一下，觉得在预算之内。

 “好麻烦你带我去看看。”

 “好的，陈先生，是我开车去接你，还是在那边集合？”

 “我们在那边碰头吧，不然太耽误时间。”

 约好时间后，男人起身下楼，驾驶着车子，驶出了幼儿园。

 王莉莉说的是旭辉国际，是这两年新开发的楼旁，是一个大型的商业综合体，商住两用，底下几层都被开发成了商业广场，高层都是住宅区，临近地铁站，出行很方便，因为不在市区，所以房价一直比较克制。

 陈峰把车停好后，在四周逛了逛，觉得停车购物都挺方便，地块自己还比较满意。

 不一会就接到王莉莉的电话，两人在一楼碰了面，今天女人没有穿公司的制服短裙，穿了一件黄色外套，陪了一件紫色长裙，男人看着女人，想起了那天被自己压在窗台上，脱光衣服撅着屁股狠肏的肉体，心里不禁一阵火热。

 男人上前和女人打过招呼，女人在前面带路，两人上了三楼，整个三楼都是做了简装，空荡荡的，女人带着陈峰从头看到尾，算是比较满意。

 “王小姐，地段不错，我很满意，不知道这个价格有没有谈的空间？”

 “陈先生，你也是老主顾，我也不狂骗你，最低的话只能坐到1.2，这是公司的低价。”

 “价格我就不和你计较了，但是租售合同必须三年起签，三年内必须都按照这个价格，不能涨价，三年后我们有优先续签的权利。”

 “陈先生，这边的位置很好，别说三年，一两年内，就会有较大上涨，这个公司可能不会同意。”

 “我觉得你们公司会同意的，以后是会涨，但是现在不还是空着呢吗？空一天就是浪费一天，白鸟在林，不如一鸟在手。”

 “好，王先生，这个我可以答应你。”

 “我还有一个要求，就是要给我们三个月的装修期，你这个整层都是毛坯，我需要重新精装。”

 “这个可以，没问题。”

 “好，你带我去签合同吧。”

 王莉莉没想到一个合同这么快就搞定，这个月的业绩比往常半年的都好，属实是没想到。

 “陈先生，合同在公司，我们去公司吧。”

 “不急，几天没见了，我们好好聚聚。”

 男人把王莉莉拉到怀里，拥着女人向地库走去。

 女人知道男人想干什么，但是也不敢反抗，上次被男人按在窗台上狠肏一通，让女人又爱又恨。

 两人进了地库，女人被男人推进后沃尔沃后排，沃尔沃最大的好处除了安全性，就是后排空间大。

 陈三让女销售侧倒在自己的怀里，右手解开外套的扣子，顺利的滑进胸罩里面，握着她结实饱满的乳房，来回地抚摸搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉又软又滑，而少妇双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的乳房，渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和难堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

 不知不觉间，少妇的上衣已被彻底的解开，乳罩也被扯落扔到一边，陈峰看着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，女销售甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起男人摧残她的性欲。

 陈峰的大手不停的在赤祼的双峰上抚摸玩弄，那两团雪白的肉球被揉搓成各种形状，两粒敏感的红葡萄不时被男人的手指捏住轻轻捻捏，一种说不出的舒服感觉令女销售心里一阵发慌。

 她的娇躯瘫软着，一条腿搭在车底，陈峰的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸向下探去，往下拉她的长裙。

 “别……不要……嗯……啊……不要…

 女人一双明媚的俏眼与陈峰目光相遇，不由心中一颤，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，男人却已趁此机会吻住了她的嘴唇。

 她紧闭住双唇抗拒，头左右地摇晃着，陈峰粗暴地分开她护住裙子的手，几下子就把她的长裙和里面贴身的三角裤衩连同脚上鞋都剥了下去。

第34章 车震王莉莉（二）


 一双丰腴白嫩的大腿，赫然呈露出来，陈峰喘着粗气，手掌按在女销售再无遮拦的肉屄上，手心的热力让她全身都颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊无声的滑落。

 陈峰趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，男人顺势将舌头伸进她嘴里。

 “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

 她投降了，任由男人的舌头在她的口中翻搅。

 陈峰狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得女人丰满结实的两条大白腿羞耻地死死夹住男人摸屄玩穴的魔手，不停地绞来绞去，仿佛是不让男人的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水从屄里源源不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了陈峰的手指。

 少妇俏脸涨得红红的，紧紧闭着双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

 此刻的美女销售，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，两条白玉般的大腿时开时合难过的扭动着。

 挺着一对颤巍巍的大白奶子的上半身半遮在黑暗里，淫态诱人之极。

 陈峰把少妇按倒在后排座椅上，粗暴的抓住王莉莉两条嫩白滑润的粉腿大力向两侧一分，女销售“啊”的发出耻辱的低吟，两条原本紧紧夹在一起的玉腿立刻被擗得大大的张开，大腿根部细嫩的腿肉“突突”直跳，两腿之间芳草丛生的私密桃源已然纤毫毕现的展现在男人面前。

 鼓胀肥美被玩儿得不停向外流水吐汁的肉屄简直就象一个熟透了的大水蜜桃一样，说不出的鲜嫩诱人，刺激得男人胯下的鸡巴瞬时硬到了极限，只想立刻就操进去，好好品尝一下美女销售娇艳无比的肉桃子嫩屄。

 “欠操的贱屄，鸡巴还没插进去就她妈的浪成这样。”

 男人狂笑着，把仰卧在座椅上的女销售的两条大白腿架在肩上，握住怒挺的大鸡巴，对准姑娘湿热的肉屄狠狠地插了进去，大鸡巴毫不费力地操破肉逼，尽根没脑地一插到底！

 少妇感到自己的下体里忽然被插进一根粗大火热的家伙，火辣辣的疼痛令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

 她的屁股要往后缩，陈峰的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧过一阵地在她的嫩屄里重重地抽插起来！

 大鸡巴插在女销售那紧密柔嫩的屄里，是那么的舒服，陈峰兴奋得飘飘欲仙，他感到女销售窄紧的肉屄死死包裹住自己的鸡巴，加上她突然地挣扎反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他死死地抱住王莉莉竭力挣扎摇摆着的饱满柔软的大屁股，奋力地抽插奸淫着，在女人丰满赤裸的身体上大肆发泄着兽欲。

 妩媚的女销售几乎是毫无反抗能力地任凭男人狂暴粗鲁地操着嫩屄，软软的坐骑上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对饱满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃不停。

 “大美女，你的老公也不行呀，自己媳妇的嫩屄还要等着别人来开发！”

 陈峰下流的挑逗，使女销售浑身打了下激灵，“属于自己老公的嫩逼，被面前这个男人，仅用几分钟的时间，几乎是不费一点力气就插到底……”

 一种被人家征服的屈辱感深深的刺激着女销售的心灵。

 陈峰继续大力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。

 少妇紧闭着双目，像个死人似的任由他肆意糟蹋，只是由于他急促的撞击，发出“嗯嗯”的喘气声。

 陈峰心中不爽，他当然不会玩一次两次就放弃这到手的美味，他有信心摧残她的尊严和贞操后，让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以并不着急。

 男人起身坐在坐骑上，拉起少妇让她坐在自己的跨上，女人见事已至此，只想快快结束这场噩梦，羞中带怯地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体。

 知道女人不会反抗，陈峰一挺一挺地向上攻击，双手环抱着少妇丰盈肥嫩的屁股，少妇怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住男人的脖子，她一双雪白的大腿垂在地上，摇摆着纤细的腰肢，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

 这样干了一会，陈峰让少妇跪趴在座椅上，少妇不敢违抗，红着脸，怯怯的爬上座椅，俯下身子，撅起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

 她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬笨拙，臀部小心地扭动着，仿佛生怕被男人看清夹在两瓣玉臀之间的肉屄和小屁眼，反衬的肌肤更显白腻晶莹。

 因为这样羞人的举止，她的脸蛋儿一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

 望着跪伏在座椅上的人妻，只见她浑圆肥美的大白屁股高高的撅在空中，黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门，在灯光的照耀下看上去黑乎乎的一片。

 两瓣肥臀之间夹着的丰满鼓涨的水蜜桃子肉屄和菊花蕾状的小屁眼完完全全的暴露出来。

 看得陈峰欲火大炽，鸡巴急剧的膨胀。

 他再也按捺不住，倏地伸手扯住人妻的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助。

 男人抚摸着少妇大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，少妇无可奈何的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的大肉棒子，箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

 “啊……不要啊……唔唔……不要啊……这里不行呀……啊……”

 女人使劲向前爬，试图逃出男人的侵袭，可她的双膝每挪出两下，就被陈峰握着她的双胯拖了回来，反而更刺激了男人的性欲。

第35章 车震王莉莉（三）


 如是者几次，美丽的人妻再也无力挣扎，她乖乖地跪伏在座椅上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着男人粗暴野蛮的攻击。

 男人的大鸡巴“扑哧扑哧”地插进拔出，在年轻女军官的肛门里寻求着至高的快感，人妻微张着小嘴，满脸的痛苦不堪，秀气的眉目之间，满是哀怨乞怜的神情。

 陈峰双手抱着少妇堪盈一握的小蛮腰，阳具像打桩机一样在少妇紧窄柔嫩的洞穴中快速地抽插着。

 “啊……啊……啊……停下呀……啊……啊……不要……不行了……啊……呜……喔……啊……”

 女销售的哀求和呻吟声越来越大，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的反而是更加猛烈的攻击。

 陈峰越干越爽，越干越兴奋，他将少妇丰满撩人的身子向后一拉，整个娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒一下又一下重重地挺到直肠最深处，直插得少妇的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

 火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫的空隙。

 “求求你……轻一点……我受不了了……啊……屁眼儿要被你……被你干烂了……啊……轻一点……不要……啊……不要啦……呜……呜……求你干前面吧……”

 “哈哈，开口求饶了吧？求我什么？”

 男人以一种征服者的口吻问道。

 “求求你……干我的前面……干我的前面吧……”

 少妇哀求道。

 “什么？老子听不明白。”

 陈峰继续大力奸淫着屈服在自己胯下的女人的屁眼。

 “……啊……我不行了……屁眼要被你操烂了……求求你……陈先生……操我的前面……操屄吧……”

 在女人的哀求声中，男人突然把鸡巴从她的屁眼里拔出来，“扑哧”一声插进了她的屄里。

 “既然大美人儿这么渴望让我操屄，今天老子就成全你。”

 男人得意的说着，大鸡巴在女人的屄里狠狠的抽插起来，粗大的鸡巴被肉唇包得紧紧的，一进一出间，两片肥嫩的大阴唇被干得一张一合，发出“咕叽、咕叽”的操屄声，泛滥的淫液很快便把鸡巴弄得湿淋淋的。

 “啊……唷……啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

 女人发出了无意识的吟唱。

 “操屄舒服还是操屁眼儿舒服？”

 男人淫邪的问。

 “……操屄舒服……先生的大鸡巴又粗又长……又硬……我的小屁眼实在是吃不消……啊……”

 女人服软的说道。

 “你妈了屄的，白天老子看见你第一眼时鸡巴就硬了，真她妈的想当时就剥光了你，把鸡巴插进你的骚屄里打上一炮。”

 说着，狠狠的把大鸡巴操进少妇的肉屄深处，干得她“啊”的一声娇呼。

 “……啊……求你……轻一点……你现在不是……不是已经……”

 女人娇喘吁吁的哀求道。

 “已经怎么了？”

 男人问。

 “……已经达到目的了……”

 “达到什么目的了？”……

 “说，你妈了屄的，是不是想让老子操你的屁眼啊？”

 男人低声怒喝道。

 “……已经把我给剥光了……把你的大硬鸡巴插到了我的骚屄里……随意的操我……干我……就连我的屁眼也被你……被你的大鸡巴操开了……”

 女人羞辱的说道。

 男人得意的姑娘的屄里不紧不慢一下一下的抽送着。

 为了取悦陈峰，美女不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，高声叫喊着令男人兴奋的淫词浪语。

 这种平时想都未曾想过的话一旦说出口，顿时产生出一种破罐子破摔的想法。

 屈辱的内心使女人的肉体变得更加的敏感，在男人疯狂的进攻下，女人被操得欲死欲活，呻吟声似在哭泣一般。

 她忘形的浪叫着，雪白的大屁股无意识的拼命的向后迎送着男人的抽插奸淫。

 终于，当女人被送到性爱的巅峰时，男人也舒服的爽射出来。

 “真她妈的舒服！”

 陈峰靠在座椅上，喘着粗气，搂着女人的裸体抚摸玩弄着，第二次和男人性交就被干得达到数次高潮的女人象只小猫一样温顺的伏在男人怀里，一动也不敢动。

 过了一会，性欲旺盛的陈峰又冲动起来，他拽着少妇的头发把她的脑袋按在自己的胯前。

 “给老子啯两口，啯硬了再打一炮。”

 男人命令道。

 眼见这根刚才把自己干得死去活来的大肉棒子此刻软软的垂在男人胯间，少妇又羞又怕，稍一迟疑，陈峰揪住她的头发用力一按，低声喝道：“快点！”

 少妇发出一声痛苦的低吟，不敢再犹豫，轻启珠唇，把鸡巴慢慢含进嘴里。接着，在男人不断的催促、指导下，温柔的吮吸吞吐起来。

 美女跪伏在座椅上，雪白的大屁股高高撅着，嘴里含着男人那根逐渐硬起来的大鸡巴努力的上下起伏着头颅。

 陈峰微闭双目，左手交替握住她胸前垂吊下来的两只大白奶子，随意的揉搓抚弄。

 右手则按在女人雪白丰满的屁股上，手指在她的屁眼和肉屄上摸玩着，不时把手指插进姑娘的屄里和屁眼里轻轻抽送。

 “唔……唔……”

 女人难过的扭动着屁股，“别她妈的乱动！”

 男人侵入在她的屄里和屁眼里的手指狠狠地插了几下。“啊……嗯……”

 女人被插得直叫唤，不敢再乱动，乖乖的撅着屁股任凭男人同时享用着自己身体的三个腔道。

 插在女人嘴里的鸡巴很快就舒服得硬挺起来，少妇偷眼看到男人舒爽满意的表情，更加丝毫也不敢迟缓的继续快速上下起伏着头颅，用小嘴套撸着那根比直耸立在男人胯间的大硬鸡巴。

 女人柔嫩的红唇温柔紧密的包裹着男人那根春情勃发的大鸡巴，随着她越来越熟练的口交动作，粗硬的肉棒子在她那张性感迷人的小嘴里快速的进进出出，沾满唾液闪闪发光的大鸡巴被女人的小嘴撸得更加的粗壮胀大，似乎随时都可能喷射一般。

 “爽，真鸡巴爽！”

 陈峰推开伏在胯下为自己尽心尽力啯鸡巴的少妇，他现在还不想射在女人的嘴里。

 他挺着充分勃起的大鸡巴来到少妇身后，用鸡巴“啪啪”的抽打着女人雪白的肉臀。

 女人低声呻吟着，知趣的轻轻扭动着白花花的大肉屁股，努力地把屁股撅得更高，更方便男人从后面插入。

 突然，陈峰的下身向前猛然一挺，随着女人“啊”的一声低呼，大硬鸡巴一下子就全根插进了女人的屄里！

 男人已经开始了疯狂的抽送。

 时间不大，就把少妇的肉屄操得淫水四溅，“咕叽、扑哧”的操屄声和女人越来越大的呻吟声在寂静的房间里显得格外的清晰。

 在明亮的灯光下，雪白的墙壁上映出一副十分淫邪的影子。

 当女人被干得欲仙欲死、快感如潮时，陈峰却突然把鸡巴从她的屄里抽了出来，然后迅不及防地插进了她窄紧的小屁眼里。

 “啊！……别……不要啊……求你……”

 在女人的哀求声中，男人肆无忌惮的奸插抽送起来。

 女人的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让女军官发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声。

 陈峰低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在女人浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内任意进出，而这位端庄优雅的美女人妻却只有乖乖的被操的份儿，真的是太爽啦！

 女人无助地承受着男人的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟出来：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

 “求我，求我啊，求我操你，求我快些射出来，射进你屁眼儿里！”

 陈峰得意地命令道。

 同时他的鸡巴越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

 右手开始在女人白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”

 白嫩的屁股出现了红色的掌印，听着这淫糜的声音，陈峰更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。

 “啊……啊……”

 女人痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。

 “唔唔……啊啊啊……”

 她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。

 “啊……唔……”

 她不断的呻吟。粗大的鸡巴好像烧红的铁棒一样插在肛门里。

 “啊……”

 她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求你……求你……操我……操我吧，操我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

 陈峰用尽全力加紧干着，在剧痛中的女销售无助地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”

 可是陈峰的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，女人除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭男人奸插。

 陈峰的鸡巴在她又紧又窄又热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

 他一边加快抽插的速度，一边拍着女人的丰臀，吼道：“快，求我射进你的屁眼儿，快，快……”

 女人感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……陈先生……好……好人……我的好哥哥……操我……大鸡巴……大鸡巴射给我……射进我的屁眼里……我好需要……啊……不行了……好胀……好粗的大鸡巴……快……给我……啊……你太强了……啊……”

 女人肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的老公，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

 陈峰很快就在女人的浪叫声中达到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出一股股滚烫的精液，被他的激射所刺激，女人的屁股也猛地绷紧了，随着陈峰的喷射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当陈峰放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。

 只见赤裸微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开圆珠笔大的一个洞，一股乳白色的黏液正从屁眼里缓缓流了出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

 陈峰满足地抚摸着她嫩滑的香臀，女人仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着。

第36章 过户


 等女人缓过来了，伸手在男人的胳膊上拧了一下。

 “差点给我屁股插坏，使这么大劲。”

 男人笑了笑。

 “走吧，带你吃饭去。”女人闻言捡起车里的衣服穿了起来，现在天已经晚了，再去公司签合同已经来不及了，不过女人也不在意，自从和男人上次合作后，王莉莉知道男人肯定是小有资产，也不怕他跳单。

 女人开着自己的BYD跟在男人的沃尔沃后面，看到皇朝山庄的时候，女人还有点迟疑，她虽然没有来过这边吃过饭，但是也知道这里边的消费不是正常人能承担的起的，不过看着男人熟门熟路，她也只好跟上去。

 两人一前一后进了包间，今天没有提前预定，不过今天是工作日，人不多，但是没有等。

 进了包间后，女人看着服务员递过来的菜单直咂舌，实在是太贵了，王莉莉自己就是个房产销售，老公也是个工薪阶层，比起刘婷这种中产少妇来说，条件还是要差上不少。

 女人把菜单递给男人，示意男人点单，男人接过菜单，还是按照之前的习惯，点了一桌菜，两人都开车，就没有喝酒。

 两人大快朵颐的吃了个饱，主要是下午在车里干的活实在是太费体力，两人都有点用力过度。

 吃完饭后，女人看着账单，又是瞠目结舌，一桌菜加上服务费，花了1万八千多块，算是让女人开了眼界，要知道女人平时工资加提成，到手都不一定有这些，这只不过是别人的一顿饭钱。

 两人分开后，约定明天上午去签合同，分别时候女人还亲了亲男人，丝毫没有怪男人在车里对她暴力输出。

 陈峰回到家后，看到李雪再看文件，赶忙溜进卫生间洗澡，跟女人在车里干完，一直没有洗澡，陈峰也怕女人起疑心。

第二天，陈峰没有去幼儿园，幼儿园没什么大事，他也不用时时在岗。

 来到售楼大厅，王莉莉早已经把合同拟好，合同规定房租一年一交，起订三年，三年内不涨价，第一年的房租就要87万多，租下了整个三层，使用面积2000平。

 陈峰看合同没有问题，就签完名字，让女人去刷卡，整个销售大厅都被羡慕王莉莉的好运气，特别是有部分销售还认出了陈峰就是上次打车来买房的男人，更是悔不当初。

 王莉莉很快就拿着钥匙递给陈峰，所有的手续已经全部走完，陈峰拿着合同和钥匙，在王莉莉的引导下出了销售大厅。

 男人刚回到幼儿园，就接到了婚纱店老板的电话，说今天他在店里，问陈峰放不方便过来细聊，陈峰也想着尽快把婚纱店盘过来，抓紧盈利。

 于是约好下午就去店里细聊。

 陈峰在幼儿园里吃午饭，在窗口看到李大伟在里面和员工谈话，等他聊完了，和他打了个招呼，李大伟立马屁颠屁颠的出来了。

 “陈园长，没想到在这碰到你，真是太巧了。”

 “应该说是我碰到你太巧了，你忘了，我是幼儿园园长。”

 “对对对，我有说错话了。”

 “你平时都不到幼儿园来，今天这是怎么了？”

 “嗨，这不是市重点高中的食堂竞标出来了，我们公司中标了，那边人手比较紧张，我准备抽几个员工过去帮帮忙，不过陈园长你放心，我在这边留的人手绝对充足，你这边绝对出不来纰漏。”

 “这个是你们公司的事，你们安排就好。”

 “陈园长，我每个月的15号你给上个月的分红打款，你看可以吗？”李大伟压低声音道。

 “不要走线上打款，你让信得过的人给我现金，三个月结一次就行，这样不会出纰漏。”

 “好好，就听陈园长的。”

 陈峰吃完饭，坐在办公桌上，下午要去盘店，得带上林姐，方便对插卡账本。

 陈峰给林姐打了个电话，不一会林姐就上来了。

 “园长，你找我什么事？”

 “这个月得账做完了吗？”

 “所有得账都做完了。”

 “好，林姐，你和我出去一趟，我在新区盘下了一家婚纱店，今天要过去交接，你帮我负责轻点下账目，还有店里得资产。”

 “好的，园长。”

 陈峰带着林姐驱车到了良缘婚纱店，门口得旺铺转让得纸条还贴着，店里除了工作人员就没什么人。

 陈峰刚进店，就被迎宾得小姑娘认出来了。

 “你好，先生，你是来取婚纱照的吗？”

 “旁边还有林姐，这个小姑娘一句话差点给陈峰脑瓜子干懵圈。”

 “美女，你看错了，我没在你这里爬过婚纱照，我是来和你老板谈转让的事情的。”

 “哦，不红意思，我记错了，老板吩咐了，下午有人来找他，直接上三楼就可以了，我带你们去。”

 小姑娘带着两人沿着旋转楼梯上了三楼，三楼除了几个工作间，有一个靠边上的大房间，上面没挂牌子。

 小姑娘敲门后，一个四十多岁的男人出来看门。

 这个男人满脸憔悴，身高和陈峰差不了多少，见到陈峰后，伸出手和陈峰握了握，小姑娘给三人上完茶，关门出去了。

 “这个店的情况相必你也清楚，运营没有问题，主要是被狗日的刘峰挤兑，不然就是一只下金蛋的鸡。”

 “这个店铺具体情况还是等我的财务盘点过后再说，这位是林姐，是我公司的财务，这次负责对这个店的固定资产做个盘点，还有你们一些账目，没有较大问题，我们就可以签转让合同了。。”

 “这个应该的，你等一下。”只见男人掏出电话：“刘店长，你过来一下。”

 一会儿房门被推开，一个三十左右的女人进来了，“老板，你找我什么事？”

 “这个是这个老板的财务，你和她对一下公司的资产设备。”

 林姐看看陈峰，见他示意，就跟着女人出去了。

 “老哥，你跟对面的刘峰以前没有个人恩怨？”

 “我以前都不认识他，我在这边开了几年，确实转到钱了，这家伙是半年前冒出来的，最开始我还没在意，结果这小子使阴招，搞得税务局天天上门查账，实在没办法，才想着转让。”

 “老哥，你调查过这个人吗？什么背景有了解吗？”

 “大概查了一下，家里有点小钱，做人非常跋扈，税务局的关系我没查出来，是本市人。”

 陈峰想了想，应该是个有点小钱的富二代，不会是官二代，有权的不会看上这点小生意，这么一想陈峰心里有了底。

 过了两三个小时，林姐推门进来，把一摞单子递给陈峰。

 “园长，账目核对清楚了，没有问题，设备也核对过了，和物资台账记录的情况一致，按照市场预估折旧的话能值个七十万左右。”

 陈峰点点头，这个老哥是实在人，没有说谎。

 “老哥，起草合同吧，签完后，我安排公司的人给你打款。”

 “好。”男人也很高兴，如果这个人能把刘峰斗倒自己就更高兴了。

第37章 反击


 陈峰签完合同后，把车钥匙递给林姐，“你开我车回去，从账上给划一百万，记住，我盘婚纱店这件事，不要和任何人说。”

 林姐结果钥匙点点头出去了。

 “走吧，我带你下去看看员工，以后你就是他们的老板了。”

 两人走下来后，男人拍了下手掌，示意大家过来。

 “大家也都知道，我这个店最近一直在转让，今天这个兄弟他愿意接手，以后他就是你们的老板。”

 男人指着最靠前的女人说道：“这是刘店长，刘晓琴，是我们的资深店长，从开店开始，这边就是交给她在管理，一直没有出大差错。”

 陈峰朝女人点点头，安人接着介绍，“旁边的是小王小李，这是我们影楼的摄像师。”小王大概三十多岁，留着一个小辫，人看起来很慵懒，没什么精神，这气质倒是像搞艺术的，小李倒是更年轻一点，人装扮的倒是很精致，陈峰也向两人点点头。

 “右边的两个女孩子是我们的化妆师，高个的是小黄，挨个的是小陈。”

 这两人小黄陈峰有影响，就是上次给他化妆的，小陈应该就是给徐芳化妆的。

 陈峰也向两人点点头，小黄看到陈峰很激动，没想到上次一面之缘的人就成了自己的新老板。

 最后男人指了指刚才带陈峰进来的小姑娘，“这是小郑，是我们的迎宾。”陈峰也礼貌的点点头。

 “好了，所有员工我都介绍完了，你也介绍下自己吧。”

 陈峰点点头；“大家好，我叫陈峰，以前没做过影楼，希望大家多多努力，做好自己的本职工作，从现在起，所有员工的基本工资上涨10%，至于提成涨幅，到时候由我和刘店长一起决定。”

 底下的员工都使劲的鼓掌，本以为要丢掉工作，没想到竟然还能涨薪。

 陈峰微微向下压了压，示意众人安静：“大家从现在开始就安心工作，该做什么就做什么，税务局那边我来处理，你们只需要做好自己的工作就行。”挥手驱散了众人。

 这是男人的手机显示钱已经到账，男人默默的收拾好了自己的东西，离开了。

 “刘店长，过来一下。”

 “老板，什么事？”

 “把这个招牌换一下，改成天缘婚纱影楼，取缘分天注定的意思。”

 “好的，我马上去办。”

 陈峰自己溜达着往外面走，走到拐角处，果然看到一家璀璨影楼，这离得也太近了，估计还不到两百米。

 陈峰信步走进店里，迎宾小姑娘立马走了过来。

 “你好，先生，请我有什么帮你？”

 “我是对角的良缘婚纱的老板，想见见你们老板刘峰，我叫陈峰。”

 “好的，你请坐，我去通知下。”

 陈峰四处打量了一下，发现布局和自己那个差不多，门面里客人也不多。

 “你就是良缘的新老板？”一个尖锐的声音传入陈峰的耳朵，陈峰抬头往上看，只见一个青年从楼上疾步向下走来。

 “你好，刘老板，我是陈峰，良缘的新老板。”

 “你知不知道良缘为什么开不下去了？”青年的声音有些愤怒。

 “我知道，所以上门跟刘老板商量，看能不能和气做生意，我只想混口饭吃，希望刘老板成全。”

 “成全你？谁成全我？眼看着良缘就要被我逼死了，一大笔便宜设备到手，被你给捡个便宜。我告诉你，你识相就赶紧关门，省的亏的裤子都不剩。”

 陈峰很恼火，这些二代有点钱就跟自己得瑟，完全没把自己当回事。

 “刘老板的意思是竞争到底了？”

 “什么竞争？你和我竞争？你也配？最多三个月，我就让你滚出这条街。”

 陈峰深深的看了他一眼，转身走了。

 陈峰不想跟这种不知天高地厚的人打交道，自己是个文化人。

 陈峰回到婚纱店，门口转让的已经被撕下来了。进到店里，陈峰招呼刘店长一起上了三楼。

 陈峰给她倒了杯水，两人在沙发上相对而坐。

 “刘店长，对面的璀璨用低价挤兑我们，我们也要还击，在他们的基础上，我还要降价10%。”

 “老板，这个降价10%，短期还行，长期的话估计有点困难。”

 “放心，他们撑不了多长时间，还有，再去招聘两个摄影师，摄影技术不用太高，只要会怕证件照人物就行。”

 “老板，我们现在两个摄影师已经满足业务需要了，再加的话没有那么多业务，摄影师的工资全靠提成。”

 “这个你放心，我们马上就会有大批的拍摄订单进来，人员你抓紧时间招齐。”

 “好的，老板。”

 等刘店长下去后，陈芳=峰拨通了马太太的电话。

 “宝贝，干嘛呢？”

 “我在家里，有什么事？”

 “上次的影楼开张了，赶紧叫你老公让人停止对这边的查账，还有，对面那家璀璨影楼存在涉嫌做假账，偷税漏税的事，赶紧叫你老公去查，频次高点。”

 “好，我知道了，你放心。”

 “办好了，我奖励你，办不好，我就要打你屁股。”

 “女人一想到男人一边打着自己的屁股，一遍用鸡巴狠肏自己的嫩逼，感觉腿都有点站不稳。”

 “知道了，你放心，我会办好的。“

 陈峰挂了电话，又给刘福打了过去，自己的场地已经租了下来，要抓紧装修，希望能赶在元旦前完工，不耽误接下的使用。

 “陈园长你好，你找我什么事？”

 “刘老板你好，是这样，我在和平大道的旭辉国际那边租了一层写字楼，先做成补习班，大概有2000平，不知道刘老板能不能做？”

 “陈园长的活，我肯定义不容辞，大概多长工期？”

 “我希望元旦前能完工，你看行吗？”

 “可以，那我明天带人进场，先给你做个效果图出来，如果没问题，我们就开始进场施工。”

 “好好，那麻烦刘老板了。”

 “嗨，陈园长，你客气了，这是照顾我生意，我高兴还来不及呢。”

 挂了电话，陈峰又想起要给影楼拉生意，又给王铭打去了电话：“王哥，我陈峰，有个事麻烦你。”

 “嗨，你我都是一家人，有什么麻烦不麻烦的，上次高中食堂承包的事还没谢谢你呢，你有什么是就说，能办的不能办的，在我这就一个子：照办。”

 “谢谢王哥，就是我有个朋友开了一家影楼，我不是想着你们学校每个季度都要拍一些毕业照，还有一些证件照吗？我帮他拉拉生意。”

 “就这个事啊？没问题，附近几个小学你也不用再问了，我帮你一起搭线就行了，省的你一家一家问。”

 “那真的是太谢谢王哥了，有时间我请你吃饭。”

 “嗨，该我请你了，食堂承包你帮了大忙了，该我请你。”

 两人絮絮叨叨聊了半天才挂了电话，陈峰见时间差不多了，下楼后，看店里的生意还是比较惨淡，走到前台。

 “刘店长，我们马上会有大批的校园拍摄订单进来，人员抓紧招聘，不然会误了大事，我把你的电话留给了他们，你注意接听电话。”

 “好的，老板，人员我已经发布了招聘信息，你放心。“

 陈峰点点头，出了摄影店。刘店长看着新老板离去的背影，满脸疑惑：这个老板什么背景，竟然能拿到学校的资源。

第38章 欧媚


 次日一早，陈峰早早的就在旭辉国际等着刘福，倒了约定时间，刘福果然带着一票人来了。

 “陈园长，你来的真早。”

 “刘老板，这个地方就交给你们了，你们等会出来效果图，然后给我报个价，确定好后就可以开始施工了，这是钥匙。”陈峰将楼层钥匙递给递给刘福。

 刘福结果钥匙：“陈园长，你忙你的，效果图出来，我发你手机，确定好，我一定保质保量的给你做好，你放心。”

 “那就麻烦你了。”

 沟通好之后，男人就开车往学校赶去，在路上还在想这儿补习班人员的事，目前场地有了，资源有了，可是教师没有，这让人很苦恼，突然，陈峰想起上次和自己在宾馆里春风一度的美艳教师欧媚，这倒是个好人选。

 到了幼儿园，陈峰掏出电话给欧媚打去了电话，等了好久，电话才接通。

 “陈园长，你好。”

 “欧老师，你的声音怎么听起来这么冷淡啊？前段时间你在床上可是热情似火，那骚样可是让我回味无穷。”

 “陈园长，上次的事情已经过去了，就不要再提了，我已经报答过你了。”

 “好好好，不提就不提，今天有件事想问你，不知道欧老师有没有兴趣。”

 “陈园长，你说吧，能帮的我一定帮。”

 “哈哈，这对你是个机会，我准备在旭辉国际开个补习班，目前指着对小升初的孩子，也就是六年级的孩子开展补习，最近教育局不是开展肩负吗？我已经和你们王铭校长沟通好了，到时候他会推荐一部分学生过来，我想让你过来帮我。”

 欧媚没想到陈峰找自己是为了这个事情，自己为了保住教师的饭碗，显出了自己的肉体给这个淫棍，反过头来这个淫棍竟然劝自己丢掉这个饭碗跟着他干补习班，要知道自己就是因为干补习班而被教育局处罚。

 欧媚冷冷的道：“陈园长，抱歉，我对去补习班没有兴趣，你另请高明吧。”

 “欧老师，这对你是个机会，你现在是在教育局记了大过的人，几年内你是不能升值加薪提职称的，而且就算你勤勤恳恳的干，你的工资只能勉强维持家庭开支，如果你能来我的补习班，我不会单纯让你当老师去教书，我准备把这个补习班交给你，除了工资外，我还会给你一笔分红，立马就能改善你的生活。”

 “陈园长，谢谢你的好意，但是我已经决定了，抱歉。”

 “敬酒不吃吃罚酒。”陈峰看着挂断的电话，心里很是不爽。

 一小门口，陈峰看了看，手表，已经五点半了，按理说欧媚已经下课了，但是还没见到他人出来，陈峰伸长了脖子，盯着从校门里出来的每一个人。

 “突然，校门口出来两个女人，边走边聊，其中一个正是欧媚。”

 陈峰立马下车过去打招呼：“欧老师，你好。”

 欧媚见是陈峰，心里咯噔一下，立马想起了那天，自己被他按在宾馆的床上，像母狗一样被肏干，心里没来由的有点害怕，又担心他在众目睽睽之下乱说话。

 “你～你怎么来了？”

 “欧老师，今天的事情我没说清楚，我想请欧老师吃个饭，把今天的事情给欧老从里到外好好的解释清楚。”

 旁边的女老师见两人相熟，“欧老师，你们聊，我先走了，明天见。”

 “再见，小李老师。”这个女人赫然就是那天欧媚在窗户里看到的被王铭肏干的女人。

 ，见小李老师走了，陈峰靠近女人，用压低的声音说道：“上车，骚货，别逼我跟你动粗。”说完拉着女人的手走到车边，打开车门，把女人塞进副驾驶。

 “你到底想干嘛？我求求你了，我现在只想好好教书，和老公好好过日子，你别再打扰我了。”欧媚话里都带着哭腔。

 “你先别接着拒绝，我们先吃饭，边吃边聊，如果你觉得不合适，我再送你回来，决对不会勉强你。”

 女人见他语气强硬，也不再说话。

 两人一路沉默着到了皇朝山庄，进了山庄后，陈峰带着女人熟门熟路的进了包厢，男人拿过菜单递给女人，女人看着菜单的单价，人都坐不住了。

 “陈园长，要不换个地方吧，这个地方价格太贵了。”

 旁边的服务员对陈峰是认识的，见他每次都带着不同的女人来赴宴，还都是漂亮的女人很好奇，每次都在心里猜测两人的关系，每次到点菜环节，女人都是这副表情，想想挺有意思。

 “就在这儿吃，以后你只要跟我干，想吃什么就吃是什么。”男人接过菜单，随便点了一桌子，打发服务员下去下单了。

 “欧老师，你有什么顾虑，可以说出来，你知道我的身份，我想没有什么事情是我不能解决的。”

 “陈园长，谢谢你的好意，我现在只想好好教书。”

 “欧老师，你说这种话就违心了，上次你都能偷偷补课，说明你家庭情况确实很需要钱，现在钱这一块我满足你，工资我给你现在工资的三倍，税前不低于三万，再加上补习班的利润分红5个点，做的好的话，一年不低于一百三十万，一定一次性付清你的房贷。”

 欧媚震惊的看着男人，没想到给出的条件这么优渥，不过心里还是不信。

 “你是不是在考虑王铭不会放人？”

 欧媚确实在考虑这个事情，上次老色情王铭在肏干小李老师的时候，还说要找机会要把自己也搞上床，这让欧媚既生气又恐惧，这种情况下，王铭一定会卡自己。

 好似看出女人的想法，“这个你也不用担心，这个补习班也有王铭的分红，具体多少我就不跟你说了，所以你放心，他不会跟自己的钱袋子过不去。”

 欧媚看看男人：“我教书可是铁饭碗，我现在房贷压力很大，对我我来说，平稳比什么都重要。”

 “我媳妇是教育局的办公室主任，老丈人是局长，你觉得我做这个会跨吗？你放心，只要框架立起来，咱们就能在这个行业啃下一块肉，而且肯定是肥肉。”

 女人犹豫了一下，又问道：“为什么是我？这个条件找一个补习老师绰绰有余。”

 “陈峰看着女人，笑道：“你是最合适的人选，首先你是一小的班主任，你的身份就是最好的招牌，你自己就能带一班学生过来，其次，我以后的中心还是在幼儿园，这边还是要交给放心的自己人管理，咱两这种肉贴着肉的关系才是最靠谱的。”

 男人的调笑让端庄的女老师羞红了脸，但女人没有反驳，她知道这是一个机会，摆脱王铭的机会，同时还能让自己的生活变好的契机。

 菜很快就上来了，两人也不在聊天，男人还是细心的把雪蛤夹到女人的碗里，这个菜基本是只要陈峰带着女人都会点这道菜，女人看着男人殷勤的样子，完全想象不出那天在宾馆里的淫棍还有这副嘴脸。

第39章 车震欧媚(一)


 吃完饭后，男人搂着女人的腰往出走，女人本想反抗，不过想到接下来要帮男人做事，也就不在挣扎。

 “你回去就和王铭打离职申请，然后开始组建补习班框架，最主要的是招人，有经验的老师，最好是各个学校的优秀老师，其次是附近补习班的金牌讲师，钱不是问题，优秀教师可以给他原来工资的两到三倍，别的补习班的老师过来可以给1.5倍到2倍，如果能带来生源，条件都能谈，你这段时间，除了招老师，最终要的就是要把这个附近各个补习班的情况弄清楚，他们老板什么背景，有没有教育局的资源，咱们要快速的壮大，只能兼并一些小的补习班。”

 欧媚点点头，没想到这个男人这么早就开始规划这些事了，看来确实是早有谋划。

 女人突然感觉翘臀一紧，原来男人的手已经从腰摸到自己的臀部，正在屁股上抓揉。

 男人边揉边说：“这两天我就会把公司注册起来，然后把补习班的手续办起来，我吩咐你的事要抓紧，不要拖沓，元旦过后，我们的补习班就要开张。”

 两人边走边说，不一会就下了地库，女人刚要上副驾驶，被男人搂着上了后排，女人感觉不妙，刚要说话，被男人抱着，大嘴就印上了自己的红唇。

 “宝贝儿，想我没有，这段时间我可想死你了？”

 说着，肆无忌惮的在女人的脸上亲了一下。

 “陈园长，别，别这样。”

 少妇教师不敢反抗，被男人搂着，只能哀求。“我丈夫，他孩子家里等我……”

 “欧老师，你老公真不是个男人，老婆出了事情，没有办法处理，真不算个男人。”

 陈峰突然板起了面孔。

 上次被处罚的事，我没哟告诉他，他不知道。”

 女人不知不觉抱住了陈峰的胳膊。

 “那你老公心还挺大。”

 “宝贝儿，别怕，以后有我，你的好日子就来了……”

 见女人不再反抗，陈峰命令道：“帮我把衣服脱了。”

 女热红着脸帮陈峰脱去上衣，接着解开男人的腰带，把裤子往下一褪，那根已经有些勃起的大鸡巴“扑愣”一下就弹了出来。“啊呀！”

 少妇轻呼一声，脸更红了。

 “有什么可害羞的？又不是没见过？上次在宾馆，老子就是用这根宝贝把你干的欲仙欲死。”

 陈峰在少妇发烫的脸蛋上掐了一把，手指着胯间的肉棒说：“用你的小嘴好好啯啯。”

 “嗯。”

 少妇温顺的答应一声，那身蓝色的外套很快就脱了下来，稍稍迟疑了一下，把贴身的内衣内裤包括脚上的鞋袜也都脱了。

 “你还挺鸡巴懂事呢。”

 陈峰背靠着座椅，贪婪地紧盯着欧媚一丝不挂的雪白肉体。

 “你不是说……不是说……脱光了给你啯……啯硬了……方便吗……”

 少妇害羞的说着，已经跪伏在男人的胯间，把头埋了下去。

 陈峰抻手托住少妇的下咳，盯着她漂亮的脸蛋问：“干什么方便？”

 “……哎呀……你这人咋这么坏啊……”

 女教师难为情的娇嗔道。

 “说！痛快点！”

 男人不耐烦的低声命令。

 少妇吓得娇躯一颤，哪里还敢再说别的，含羞带怯的小声说：“做爱……方便……”

 偷眼见男人的脸变得阴沉下来，赶紧改口道：“……是……操屄……操屄方便……”

 话一出口，把女教师羞得恨不得能有个地缝钻进去。

 看到女教师脸上现出少女般的娇羞，陈峰只感到一阵冲动，胯间本已有些勃起的鸡巴变得更加硬挺，他把下身向上轻轻挺了挺。

 欧媚连忙知趣地低下头把男人的鸡巴含进嘴里，然后便开始卖力的吸吮吞吐起来。

 陈峰撩开欧媚的头发，让女教师那张漂亮的脸蛋和含着鸡巴的小嘴再无任何遮拦，看到这个平日里端庄文雅的女教师此时象一个妓女一样卖力的为自己吸吮鸡巴，陈峰更加兴奋。

 精神上的满足和肉体上的快感使男人的鸡巴很快便舒舒服服地在欧媚的嘴里充分勃起了。

 女人柔软的口腔切实地感受到这根比自己丈夫大得多的大肉棒子的硬度和强度，曾经被陈峰操过一次的少妇心里知道，用不了多久，男人就会把这根已经充分做好操屄准备又粗又硬的大鸡巴插入自己的阴道，然后尽兴的把自己奸得欲仙欲死、浪态百出。

 这种嘴里啯着鸡巴等着挨操却又无可奈何的处境，令教师屈辱的内心更加的折服。

 她一边上下起伏头颅，用嘴为男人一次紧接一次地快速撸弄着那根比直耸立在胯间随时都有可能插进自己屄里的大硬鸡巴，一边用雪白的小嫩手温柔的抚摸着鸡巴根处的肉蛋，时不时还用眼角的余光偷偷的看一下男人的表情，见陈峰正一脸得意的欣赏着自己为他吹含鸡巴按摩卵蛋的淫景，丝毫没有要操屄的意思。

 女教师心里明白，此时此刻的自己唯一能够做的，就是用嘴乖乖地为人家啯鸡巴，让男人的大鸡巴更爽，更硬，一直啯到他享受够了自己的小嘴，把鸡巴轻易的插进自己的屄里为止。

 尽心尽力的不知道为男人口交了多长时间，当欧媚感到脖子发酸，嘴都有些麻了的时候，陈峰才轻轻的拍了一下她的脑袋，然后从她的嘴里抽出鸡巴。

 欧媚知道男人想要操屄了，她温顺地任凭男人抱着自己光溜溜的身子和他面对面侧躺在座椅上，还好后面的空间够大。

 陈峰把女教师一只浑圆肥嫩的大白腿托起来高高地举在空中，坚挺的大鸡巴非常自然的顶在她门户大开的肉屄上。

 “……居然在车里里就这么被他给干了……而且还是自己先用嘴给把人家那东西啯得那么大、那么硬……”

 欧媚屈辱的想着。

 陈峰并没有急于插进去，他淫邪地盯着彭菲漂亮的脸蛋，问：“欧老师，知道我第一眼看见你时，心里想的是什么吗？”

 “不……不知道……”

 欧媚摇摇头，这样高举着一条雪白的大腿摆着方便男人插入的姿势和陈峰赤裸相向，上面脸对着脸，下面的私处顶着男人的大硬鸡巴，羞愧难当的欧媚从内心当中不自觉的萌生出一种被人家彻底征服不得不认命的屈从感。

 “谁知道你……你心里想什么了……第一次见面……在宾馆里就把人家给……给……”

 “给怎么了？”

 陈峰的鸡巴头子在欧媚的屄上肆意地磨擦着，手则握住耸立在她胸前的一只雪白的大奶子轻轻揉捏着，眼睛一直盯着她隐含春情似忧似怨的俏脸蛋子。

 “给，给弄了……”

 女人顺服的小声说。

 陈峰“哼”了一声，用力掐了一下欧媚的乳房，女行长吃痛，低呼一声，赶紧改口道：“给上了……”

 “给骑了……”

 “给干了……”

 “给奸了……”

 随着男人握着乳房的手不断的加力，欧媚不得不大声娇呼着不停的变换着答案，以讨男人的欢心。

 “给，给操了……啊！……”

 原来，欧媚刚说出“给操了”三个字，陈峰的下身突然大力向前一挺，大硬鸡巴一下子就连根插进了她的屄里。

 欧媚被干得“啊”的叫了一声，娇嗔道：“你……你好坏……”

 陈峰一边不紧不慢地在少妇的屄里抽送着鸡巴，一边挑逗道：“我哪儿坏了，插进去爽不？”

 “你……就坏……偏偏在这个时候……这个时候插进来……”

 “怎么的？老子什么时候操你，你她妈的还有意见啊？”

 男人阴阴的说道，同时狠狠地操了几下女人的肉屄。

 “啊……啊……”

 少妇被操的叫出声来，服软的说道：“没……没意见……人家哪敢有什么意见啊……人家不是一直服服帖帖的叉着腿……摆着方便你操屄的姿势……一点脾气也没有地等着被你插……被你操的吗……还不是你想什么时候操人家就什么时候操人家……想怎么操人家就怎么操人家……”

 见男人面现得意之色，幽幽的接着说道：“还说自己不坏呢……上午给人家打电话，晚上就把人家按在车里肏……”

 看到欧媚那羞中带怯楚楚可怜的表情，陈峰从心底猛然喷发出一种肆虐的快感。“妈的，老子就喜欢操你，你能怎么样？”

 说着，把少妇仰面朝天掀翻在座椅上，擗开两条雪白的大腿屈压在胸前，大鸡巴从上往下就给操进了屄里。

 “啊……轻点……啊……人家还能……咋样……还不是乖乖地脱光了衣服……光着屁股用嘴给你啯鸡巴……把你的大鸡巴啯爽了……啯硬了……然后象操婊子一样……一下子就插进人家的屄里……由着性子的玩儿人家……操人家……啊……啊……人家都要被你的大硬鸡巴给操死了……却只能……只能老老实实的叉着大腿让你随便奸……随便操……哪里敢有半点脾气呀……啊……陈园长……好人……轻点啊……”

第40章 车震欧媚(二)


 此时少妇的两条大白腿被陈峰大力压着，整个屁股都翘着离开了座椅，阴户朝天，正好方便男人居高临下的操屄！

 一陈急风骤雨地抽插，操得少妇骨软筋酥，体如筛糠不停的求饶：“陈园长，求你……轻点干……求你……温柔点……服你了……上次在宾馆……人家就让你……让你给干服了……给操服了……人家心服口服心甘情愿的让你插……让你操还不行吗……求你温柔一点呀……啊……干死我了……啊……”

 “温柔点干什么？”

 陈峰明知故问道。

 “……温柔点干我……操我……温柔点操屄……”

 “叫老公。”

 陈峰命令。

 “是……老公……好老公……求你……轻点干你的老婆……温柔点操你老婆的小屄……”

 看少妇教师被干得嘴唇煞白，身子不停的哆嗦，陈峰放慢了操屄的速度，问道：“喜欢我操你吗？”

 “嗯……喜欢……喜欢老公你操我……”

 少妇面带感激温柔的看着陈峰。

 “那以后我天天都要操你，怎么样？”

 陈峰调戏着身下的女人。

 “……好……好啊……只要老公高兴……什么时候都可以……可以操我……”

 少妇温顺的回答。

 “那你老公呢？”

 陈峰故意刺激少妇。

 欧媚的身体剧烈的颤抖一下，被人家几下子就奸成这样，屄里插着的大鸡巴还在不停的抽送着，身心都已经完全折服的女教师只是稍稍迟疑了一下，就逆来顺受的呻吟着说道：“不……不管他了……啊……陈园长……你才是人家的……人家的亲老公呢……人家的屄里现在不是正插着亲老公你的大鸡巴吗……啊……嗯……人家的屄就是给亲老公你操的……亲老公……好老公……你……太厉害了……啊……啊……上次在宾馆被你干……现在在车上又被你干……只要你喜欢……随时随地都可以操人家……”

 “我什么太厉害了？是玩儿人厉害还是操屄厉害？”

 陈峰继续问。

 “啊……啊……什么……什么都厉害……干女人……无论是有夫之妇还是黄花大闺女……只要你一瞪眼……还不都得乖乖的脱光了……撅着屁股让你随便玩儿……随便操……啊……啊……不管多么贞烈、硬气的女人……只要你那根大硬鸡巴一给插进屄里……立刻就得变成小绵羊……老老实实的让你尽兴地操个够……

 少妇极力地讨好奉承着男人。

 这些话让陈峰听着非常受用，尤其是出自一个有一定社会地位的女教师之口，那种满足感和征服感不言而喻。

 他又缓缓抽送了几下，退出鸡巴，抓着少妇的腰身轻轻一扭，欧媚马上配合着翻身跪伏在座椅上，雪白的大屁股高高的翘着，等着男人从后面操她。

 陈峰把着少妇的腰：“就喜欢看你撅着大白屁股等着挨操时的贱样！”

 想到此，翻身上马，大鸡巴如怪蛇一样一下子刺进了少妇翘在空中的肉屄。

 少妇已经举臀挨肏，被男人的大硬鸡巴一下子就插到了阴道的最深处，操得她“啊”的惊叫一声，脑海中却本能的回想到男人刚才说的“不用变姿势，一枪就把你的骚屄操开花。”

 “真的象他说的那样被他操。”

 女人屈辱的想着，心中又是气苦，又是无奈，只能低声下气的求道：“求你……轻一点插……人家都要被你插死了……”

 陈峰没理她，双手抱着她的肥臀，一边缓缓抽送操屄，一边说：“欧老师，你的嫩逼真紧啊，你老公正是暴殄天物，这么好的地也不知道耕种，还得老子亲自帮忙。”

 一瞬间，突然觉得少妇的肉屄紧紧夹住鸡巴，非常舒服。

 知道是受到语言刺激所致。

 接着说道：“哪天我一定要在你们家的婚床上好好的干你一炮。”

 果然少妇的下面又是一阵夹紧。

 “别……求你了……别说了～～～”

 陈峰见少妇都要急哭了，更是得意。说道：“那好吧，既然我的老婆这么乖，我总得给点面子，不说了～～

 “好……这就好……谢谢……谢谢老公……”

 陈峰操屄的速度越来越快，越来越猛，粗大的鸡巴每一次都插到女人的屄芯子里，那种酥麻的性交快感刺激得少妇浑身发软，不用说早已春潮澎湃的肉屄，就是心花也仿佛已经被人家操开了一样。

 一方面为了讨好陈峰，另一方面肉体的强烈反应也确实让女人欲罢不能，一连串的淫词浪语从少妇嘴里如开了闸的洪水一样，倾泻而出：“老公……操我……使劲操我……大鸡巴老公……真会操屄……干得我好爽……真舒服……”

 女人淫媚入骨的叫床声犹如催情剂一样，令男人更加疯狂粗野的奸淫她。

 “啊……好舒服……爽……爽死了……”

 女人突然娇躯乱颤，肉屄紧紧包夹住男人的大鸡巴，火热的阴精从屄芯子里喷涌而出，尽数打在男人的鸡巴头子上。

 爽得陈峰也差点射出来，深吸一口气，咬牙闭住精关，“贱屄，今天老子就让你爽个够！”

 大鸡巴依旧横冲直撞深插浅抽毫不留情地操着阴精狂泻丢盔弃甲的女人。

 “……我……不行了……操死我了……”

 少妇上气不接下气的娇喘着，身子一软，就要跌倒，却被陈峰抓住双胯，硬提着从后面继续奸穴插屄。

 抱着少妇的大白腚操得她哭爹叫娘死去活来，心里却盘算着如何找机会在这少妇婚床上干这女人一炮。

 又干了十多分钟，当少妇被再次送上高潮时，陈峰也射出了阳精。两人都刚刚吃过晚饭，经过如此折腾都也是有些上气不接下气。

 两人躺在座椅上缓了一会，看到少妇雪白的肉体，陈峰立时有了感觉，立刻便提枪上马，大干起来，少妇曲意逢迎，极力配合，淫词浪语，娇呼不断，乳波臀浪，肉欲横流，真是写不尽的千种春光，道不完的万种风情。

 整个地下车库一片漆黑，不时的有车子从旁边驶过，不过没人注意在角落里的沃尔沃正在剧烈的晃动。

 车里两具黑白分明的肉休紧紧地缠绕在一起，一根又粗又长的大鸡巴变换着各种姿势插进女人生满黑毛的肉屄里！

 终于，那根粗大的肉棒不动了，过了一会，变软的肉棒子从女人的屄里缓缓的退了出来，女人的屄缝一张一合的翕动着，一股乳白色的液体从里面缓缓流出……

第41章 辞职


 男人心满意足的穿好衣服，等女人缓过来后，开着车子驶出了地库，男人一直把女教师送到了家里，女人刚准备下车，男人把一个礼品盒递给女人：“这是我送你的礼物，看看吧，喜不喜欢？”

 女人欣喜的打开盒子，看到里面是个LV的新款包包，还有一条紫色丝巾，先是惊讶，再事惊喜，惊讶的是男人竟然送这么贵重的礼物，要知道这两件礼物加起来十好几万，相当于女教师不吃不喝一年的工资，那个女人没幻想过背着名牌包包，穿着满身的奢侈品招摇过市，引来路人艳羡的目光。

 “陈园长，这个礼物太贵重了，我不能收。”女人还是克制住了心里的激动。

 “收着吧，以后你跟着我干，这只是开胃小菜，只要你干的好，以后你想要什么，都能实现。”

 女人紧紧的抓住了怀里的盒子，眼睛里满是对未来的渴望，陈峰今天这一套组合拳彻底打晕了女教师，先是带着女人吃了一顿以前只听过没见过的大餐，再许诺女人不曾想象过的高薪，最后送出名牌包包，每一个都打在了女教师的心里。

 “好了，我说的事情尽快落实，补习班早一天营业，咱们早一天发财，有什么问题给我打电话，隔段时间给我汇报一次，这是补习班地址的钥匙，施工队那边你不时地过去监督下进度。”

 女人接过男人递过来地钥匙：“陈园长，你放心，我会好好干的。”

 女人拿着包包下了车，步子都轻快了许多。

 欧媚进门的时候，老公余英真系着围裙在厨房里忙活，女人看着男人忙碌的身影，想起陈峰那霸道的形象，怎么也想不明白，同样是男人，为什么差距这么大？

 一个雄心勃勃，事业做的风生水起，一个只知道上班下班接孩子，围着从厨房赚，女人进到卧室，把男人赠送的礼品放下，外面传来了男人的声音：“媳妇，洗手准备吃饭了。”

 女人到了客厅，男人已经摆好了桌子，菜也摆好了。女人刚在山庄吃完饭，但是也不想扫兴，坐着陪他吃了起来。

 “老婆，我涨薪水。”男人带着欣喜道。

 “涨多少？”自从结婚后，男人的工资一直就是女人在管，从来都是个固定数字，听到难惹涨工资了，女人也有点意外。

 “老板给我涨了一千，你不是喜欢包包吗？你这段时间有空，我陪你一起去看看。”

 女人听完后，兴致立马没了，突然自嘲的笑了笑，自己怎么会对他报以希望呢。

 “以后生了孩子开销还大着呢，攒着吧。”

 “听老婆的。”

 收拾完以后，两人洗完澡躺在床上，男人的手在女人身上来回的摩挲，欧媚看着男人男人满脸的兴奋，晚上在车里被陈峰肏干了一通，心里隐隐觉得对不住老公，于是也迎合起来。

 两人很快脱去了睡衣，男人翻身上马，挺着鸡巴直入女人的花穴，双手抓揉着女人的奶子，嘴巴在女人脸上亲来亲去，欧媚强打起精神，双腿夹着男人的腰，拼命的把男人屁股往下压。

 男人抽插了几分钟，突然满脸涨红，鸡巴一麻，整个热瘫软在女人身上。女人要是没有被陈峰这个淫棍肏干过，还以为所有男人都这样。

 男人讪笑着从女人身上下来：“最近加班有点多，身体有点乏力。”

 女人虽然懊恼，但是心里对老公还是亏欠：“没事，休息吧。”

 次日一早，女教师欧媚进了王铭的办公室，把辞职信放到了办公桌上。

 “欧老师，你这是？”

 “校长，我要辞职，麻烦你批准。”

 “干的好好的，怎么要辞职？是不是上次记大过的事？嗨，你当时怎么不找我呢？你找我还能让你记大过？不过也没事，记大过这种处罚几年时间就影响几年，时间一过，我立马提拔你做年级主任，你看行吗？”王铭有点着急，这块一直挂在嘴边的肥肉，今天就要飞走了。

 欧媚心里冷冷的笑，想起了那天被这个淫棍按在办公桌上狠狠肏干的小李老师，心里不禁后怕，如果当时找了这个淫棍，下场肯定和小李老师一样，想着被这个飞猪压着干，欧媚浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

 “校长，上次的事情已经过去了，我并不在意记大过的处分，实在是我已经有了新的打算，麻烦呢批准，我把这个学期教完，你帮我从班主任的位置上换下来，换一个责任心强的老师，我后面就以授课为主。”欧媚考虑很清楚，这个学期就剩下2个月了，王铭肯定不会放自己走，自己从班主任的位子上下来，就有跟多时间筹划补习班的事情了。

 “你真的要走？不再考虑考虑？咱们这个工作虽然工资不高，但是旱涝保收，也算是个铁饭碗。”王铭还是舍不得这块没吃到嘴的肥肉溜走。

 “校长，我已经决定好了，希望呢批准。”

 “好吧，我可以批准，能说下你的去处吗？”

 “天成幼儿园的园长陈峰准备开个补习班，想让我过去帮忙，工资开的还可以，我答应了。”

 王铭万万没想到，搞了一圈，最后事陈峰搞的鬼，不过补习班里面还有自己的分红，再说陈峰自己也得罪不起。

 “你怎么跟他认识的？”

 “上次违规补课的事，就是他帮我向李主任求情，我才能被网开一面。”

 “行，你去吧，你的位置我会安排好，把剩下的课程教好。”

 “我会的。”女人脚步轻松的走出了办公室，早晨的阳光照在女人的脸上，显得皮肤都泛着红光。

 回到教师办公室，一旁的小李老师凑了过来，“你去王铭哪里有什么事？”

 自从上次在办公室外看到这个好朋友被王铭奸淫，欧媚就很同情她。

 “没什么事，就是我要辞职了。”

 “辞职？”小李老师满脸的惊讶，“你为什么腰辞职？你不是刚买的房子吗？”

 “就是刚买的房子，我才要辞职，现在这点薪水养家太吃力了，我老公基本挣不到什么钱，只能靠我自己了。”

 “你这是有什么好去处？说说”

 欧媚于是把陈峰办补习班的事一五一十的跟她说了，小李老师听完眼里有了神采，她之前被王铭迷奸，一直不敢反抗，一是因为自己的饭碗还要靠王铭，其次自己老公也是老师，也怕受到影响，如今听到补习老师能挣那么多，心里也有了计较。

 “能不能把我招进去，我辞职跟你一起干？”

 “你也辞职？王铭不会放你走的。”欧媚知道小李老师是被王铭吃到嘴里的肥肉，肯定不会吐出来。

 小李老师以为欧媚说的是她刚离职，自己再去离职，王铭不会同意。

 “你放心，我有办法，我离职了，能不能去你那边？”

 “那我当然欢迎，咱两在一起工作这些年，都挺开行的。”

 “好，你等我好消息吧”

第42章 淫棍王铭


 王铭最开始是教育局的科员，也算是和陈峰一样的凤凰男，不同的是这个人除了爱好钻营，对于美色把持不住。

 王铭进了教育局后，为了能在仕途上有所成就，看上了当时还是科员的米璐，这个米璐的父亲是教育局的领导，不过现在已经退休了，本身米璐长得不错，再加上她父亲的身份，对于王铭来说，那真的是顶好的猎物。

 那时的王铭还是个小伙子，高大帅气，不像现在，一身的肥肉啤酒肚，这个米璐也是肤浅的女人，被王铭一段花言巧语就骗得晕头转向，米璐的父亲看出王铭的本性，但是架不住米璐的哀求，两人稀里糊涂的就结了婚，但是米璐的父亲看重的是另一个科员，也就是现在重点高中的校长李青，奈何女人不听话。

 结婚后王铭老实了几年，在老丈人的扶持下，仕途走得比较顺利，人一顺利就容易飘，特别是王铭这种乌鸡变凤凰的凤凰男。

 有权有势的王铭再也不再抑制自己，他和一个在下面小学教书的老师搞在了一起，这个教师算是个新婚少妇，她老公也是老师，两人在不同的学校，平时教学任务重，常常整月整月的见不上面，这对于蜜里调油的新婚夫妻怎么能接受呢？

 如是这个少妇托人找关系找到了王铭，王铭当时也算是意气风发，看到这么一个俏生生的少妇来求自己，心里的欲火再也按耐不住，把小少妇约到宾馆，把她按在床上，狠狠的肏干了一顿，小少妇为了调动，只能含羞忍辱，被王铭在床上肏的欲仙欲死，高潮不断。

 当然，王铭也不是提起裤子不办事的人，按照和小少妇的约定，把两人调到了一起。

 这件事情本来到这儿算是结束了，哪想到王铭这头恶狼食髓知味，不停的纠缠小少妇，小少妇迫于王铭的淫威，没办法，又被王铭剥成了小白羊，按在胯下抽插。

 从此，两人就恋奸情热，偷情的次数越来越多，越来越大胆，终于在王铭和小少妇在少妇家里翻云覆雨的时候，被小少妇老公逮个正着，那个男人能收这奇耻大辱？

 拿着刀就要砍两人，当时王铭身体还壮实，用枕头砸到男人脸上，一脚踹到男人心窝，光着屁股从女人家里跑出来，这件事情闹得越来越大，虽然后来王铭掏了一笔钱给男人，但是教育局的闲话不断，王铭的仕途就从断绝，米璐本来要闹着离婚，可是王铭仗着一张好嘴，又把女人劝了回来。

 王铭的老丈人看他实在不成样子，就让他去一小当校长去了，算是正真意义上的流放。

 王铭最开始很是郁闷，因为自己正是打拼的年纪，结果仕途断绝，自是苦闷。

 不过上任之后，他发现这个学校的女老师还不少，有姿色的女人也很多，这真是让猴子看蟠桃园，老鼠掉进米缸里。

 王铭不断用校长的权威，威逼这些少妇人妻就范，一些少妇为了保住饭碗，无奈屈从，把白花花的身子送上了王铭的床，一些有骨气的教师自然不从，也被王铭用下流手段一一得逞，这些少妇教师为了保住名声，只好被王铭抱上床。

 王铭在一小真是好不得意，成了事实上的皇帝，人事财政一把抓，算是满足了他在教育局求而不得权欲。

 王铭正在办公室的桌子上看报，他每天的工作比陈峰还要清闲，基本没有什么是需要他出面处理，向一些学生只能在每年的开学典礼上远远的见到王铭。

 “夺夺夺”

 “进来。”

 王铭抬起头，看到进来的人后，心里一阵火热，进来的不是别人，真是小李老师。

 “你怎么来了？”王铭很惊讶，自从自己迷奸完这个少妇，都是自己半威胁半胁迫这个少妇才会踏进这个办公室。

 “我来看看你。”女人走近办公桌，把自己的手包放在桌子上。

 王铭听到女人的话，心里一阵得意：“是不是想我了？”说完一把把女人拉进怀里。

 女人也不挣扎，坐在男人大腿上，王铭正为欧媚的事情生气，没想到来了个灭火的，大手沿着女人的肚子向上摩挲，抓住女人的大奶子一阵揉捏，另一只手也不闲着，在女人的大腿上来回摸索，女人穿着长裙，男人的手伸进裙子沿着女人的大腿根来回抚摸。

 “嗯哼～～～～。”女人嘴里轻哼着，奶子上的大手越来越大力，奶子感觉硬邦邦的。

 “今天怎么这么乖？平时都要我打电话才来，今天有点反常啊。”男人的手已经摸到女人的内裤了，熟练的把女人的内裤拉开，那人的手掌覆盖在女人的花穴上。

 “嗯～～～，好心来看你，你倒不喜欢，那我走好了。”女人说着作势要起来，男人哪能让她如愿，大手搂着女人的腰部。

 “来都来了，走哪儿去？”男人手指冷不丁插入女人的小逼，快速的抽插起来，上面的大手解开女人外套的扣子，女教师粉色的奶罩漏了出来，奶罩包裹着圆滚滚的奶子，男人迫不及待地把女人地奶罩推上去，大嘴啪唧就含住一个奶子吃起来，一边吃一边舔，用舌头包裹住乳头吮吸。

 “啊啊啊啊，别咬～咬坏了～”女人向后便倒，靠着男人胸膛，嘴里不断地呻吟，两只手抓着男人的头，双腿紧紧闭合起来。

 那人吃完了奶子，把乳头吐了出来，淫笑道：“小李老师，你的奶子在学校的女老师里面，算是又大又粉嫩的了，不愧是新婚少妇。”

 女人心里一惊：“你还吃过那个老师的奶子？”

 “那就多了，你也不是外人，告诉你也无妨，语文组的组长翟老师知道吧？她的奶子虽然大，但是没有你的坚挺粉嫩，吃起来也没有奶香味，跟你比起来，差远了，不过身材是真火辣，那小腰我两只手就能握住，当时就在这个桌子里，我抓着她的腰，大鸡巴在她的嫩逼里死命的抽插，要了我半条命。”

 女人心里一惊，立即反驳道：“不可能，翟老师那么端庄，家庭条件又好，怎么可能被你这个色狼搞到手里？”

 男人得意的道：“哈哈，谁让她有求于我？这个少妇有个侄子想进我们一小，不得求我吗？我当然不能轻松答应她，我吊了她半个月，这个少妇终于熬不住，被我狠肏一通，就在这个桌子这里，被我扒光了衣服，那皮肤白的，那屁股翘的，被老子按在桌子上，把她的小逼都干红了。”男人手上不停，手指在女人的嫩逼里快速抽插，女人的花穴已经开始出水，每一次抽插都咕叽咕叽的。

 “嗯，出来～翟老师，还有～还有谁？”

 “还有那个教英语的刘文老师，平时烫着一头大波浪，还爱穿丝袜，每次穿着高跟鞋哒哒的，都像踩在我的心坎上，不她的奶子确实大，吃起来还有一股奶味，不过小逼没你紧，前两天还趴在桌子底下给我吃鸡巴呢。”

 女人心里又是一惊：刘老师是学校里最时髦的老师，平时打扮的像走秀一样，身材前凸后翘，不过她和老公感情很好，半年前刚生完孩子，现在还是哺乳期，难怪这个淫棍说吃起来有一股奶味，估计是把宝宝的晚饭给吃了。

 “我不信，刘老师和她老公的感情很好，不可能让你得手。”

 “哈哈，最开始我是没想着能得手，不过上次聚餐，这个骚货喝多了，是我开车送她回的家，在她家地库，我就把她扒光了，在后排扛着她的双腿，把鸡巴就插进了这个骚货的小逼，这个骚货刚生完孩子，还是顺产，小逼有点松，还是让老子干的她直哼哼，最后老子还把她的奶水喝了一个饱。”男人的手指在女人的小逼里感觉越来越滑腻，水也越来越多，知道女人快到了。

 “宝贝，来吧，我看你身子都发烫了。”男人不等女人反应，就拉起女人，把女人得长裙和内裤，一起脱了下来，女人两个半月得打屁股晃悠悠得，男人伸手拍了一巴掌。

 “啊，别用力，疼。”

 “嘿嘿，骚货。”男人把女人的外套和胸罩脱了下来，扔在地上，自己飞快的把裤子脱了，露出一截黝黑的鸡巴。

 “宝贝，我进来了。”男人把女教师按在桌子上，把着女人的腰，鸡巴长驱直入，插进女人的小逼。

 “嗯～～。”女人闷哼一声，男人立马动作起来，鸡巴在小逼里面飞快的抽插起来，之前前戏做的不错，女人的阴道又湿又滑，男人不受阻碍的前后撞击起来。

 女人双手紧紧抓着桌子，忍受着男人的大肚子，一次一次撞击着，眼里的厌恶不加掩饰，眼睛死死盯着桌子上的手包。

 几分钟后，男人一泻如注，坐在椅子上大口的喘气，女人用纸巾擦拭完身体，将衣服一件一件捡起来穿在身上。

 穿完后，女人拿过手包，王铭说道：“校长，我要辞职。”

 男人还在大口喘气，没听清楚女人说什么：“你说什么？”

 女人又坚定的重复一遍：“我要辞职，麻烦校长批准。”

 王铭有些愕然，刚刚还在胯下要死要活的少妇，怎么突然就辞职了。

 “你想干什么？欧媚刚刚离职，你又要离职，你们相干什么？”男人有些气急败坏。

 “校长，我决定去欧媚的补习班工作，我觉得那里更有前途。”

 王铭一听彻底绷不住了。“那个补习班现在还没做起来，现在就是个壳子，你现在端的还是铁饭碗，不要脑子一热就犯糊涂。”

 “校长，谢谢你的好意，我心领了，所有得东西我都考虑好了，不劳校长费心。”

 “你是我的人，我肯定会提升你的工资待遇，你不要这么心急。”

 “校长，谢谢你的好意，我已经想的很明白。”

 “我要是不放你走呢？”王铭阴恻恻的说道。

 女人没有说话，只是从手包里掏出一直录音笔，女人打开录音笔，录音笔开始播放起来，豁然就是女人刚进办公室和男人的谈话，包括两人啪啪的声音。

 “贱人，你找死。”王铭抢过桌子上的录音笔，狠狠的扔在地上，大脚狠狠的在上面踩才踩去，好好的一只录音笔瞬间成了破碎的零件。

 女人一点都不慌张，从手包里掏出手机，开始播放起了录音。

 “校长，这个录音已经上传云端，你可以把这个手机也给砸了。”

 男人像是被抽走了所有力气，瘫坐在办公椅上：“你到底想干什么？”

 女人心里有一个大仇得报的喜悦：“不干什么，你让我离职，以后别再骚扰我，这段录音我不会让它现世，毕竟这段录音对我也不利。”

 王铭知道自己被算计了，但是现在被人抓住了痛脚，也无可奈何，只能给她把辞职报告签好字。

 “把剩下时间的课程授好，我会安排人来接替你的。”

 “校长放心，我是有职业操守的。”

 王铭望着离去的女人，将座子上的茶杯狠狠的摔在了地上。

第43章 口爆辣妈


 刘福办事很利索，第二天就出了效果图，给出了预算，陈峰点头后，刘福的工程队开始进场施工，整个楼层都能听到装修的声音。

 这段时间陈峰大部分的时间都呆在影楼，刚盘下的门面，陈峰自然要多上心，最主要现在是和对面璀璨较劲的时候，不能松懈。

 陈峰坐在办公桌上，对面站着刘店长。

 “刘店长，我们降价后，对面的璀璨有什么动作？”

 “他们暂时没有动作，还是保持了之前的价格，不过听说昨天有税务局的人进店里查账了。“

 “降价后，这两天店里客流怎么样？”

 “比之前好多了，大家现在都很有干劲。”

 “有干劲就好，人员抓紧招聘，这两天有学校订单吗？”

 “已经招到一个摄影师了，不过目前还没接到学校电话。”

 “这个暂时不急，还没那么快，人员还是要抓紧到位，不然订单进来了处理不了，影响声誉。”

 “好的，老板，我会抓紧的。”

 “过几天我要出去外地办事，有什么事情你自己决定，决定不了的给我打电话，务必盯紧对面的璀璨，这次一定要打掉这个璀璨，不然以后肯定是个祸害。”

 “明白。”

 过来几日后，幼儿园的研学正式开始了，以陈峰和王雅琴为首的幼儿园的工作人员，在加上10名宝妈，和80名宝宝组成的大约一百余人的求学队伍，浩浩荡荡的出发了，整个队伍包下了三辆豪华大巴，陈峰和张菲菲刘婷等人分到了一俩车上，徐芳分到了前面的车上，她妈妈做完手术已经回老家了，她回来上班，正好碰上这次的研学。

 这次的研学的目的地是琼州，此地气候湿润，靠近海滩，算是个度假的好地方，现在已经是10越下旬，北方有些地方已经开始降温，小孩子抵抗力弱，只能往南方走。

 陈峰特意坐在最后一排，豪华大巴的空间都足够大，双腿都能有效舒展，陈峰看着一个个的孩子做好了，所有人都在前面按着顺序落座，陈峰看张菲菲还没有找到位置，向她招了招手，少妇慢慢走了过来，陈峰起身，让女人进去靠窗坐下。

 所有人到齐后，带队的老师进行了一次点名，确认无误后，车子缓缓驶离了幼儿园。

 车子上了高速后，算是彻底提起了速度，车子开的平稳了许多，孩子们包括一些家长和老师，都开始打瞌睡，陈峰却很精神，闻着身边少妇辣妈的香水，男人将身体靠过去，女人也不躲闪，男人将手伸过去，在女人的大腿上来回抚摸，女人的脸蛋一下子红了，她按住男人的大手，伸长脖子环顾四周，见其他人都昏昏欲睡，没人注意道这里，才放心地放开男人地手。

 男人也不客气，大手沿着光滑地大腿，一路向上，很快就突破到了女人地三角地带，女人又再次按住男人的手，压低声音道：“等到了酒店，你想怎么样都可以，忍一忍。”

 男人不以为意，用一只手抓住女人的手，另一只手快速突破女人的内裤，伸进了女人的花穴，女人立刻抽出一只手，死死的捂住嘴。

 男人见女人松开手，手指更加灵活的在女人的肉穴里来回冲锋，另一只手也不闲着，从女人的领口里伸了进去，挑开女人的胸罩，直接覆盖在了女热粉嫩的奶子上，女人被上下刺激，双手捂住嘴的同时，低下身子，防止被其他人看见自己的窘态。

 男人在女人的奶子摸了一会，觉得不太方便，又是解开了女人外套的扣子，把乳罩推上去，伸手直接抓着女人的奶子揉搓。

 女人的小逼内渐渐出了水，整个手指进出都是咕叽咕叽的，幸好他们做最后一排，离其他人比较远，不愿这生意肯定引起别人怀疑。

 男人在女人的小屄里又扣挖了一会，突然，小逼的嫩肉死死咬着男人的手指，男人抽都抽不出来，一股淫水打在男人的手指上，又慢慢打湿了座椅。

 女人捂着嘴，满脸潮红的瘫坐在座椅上，大口的出着气。女人在男人的手指扣挖下，达到了高潮。

 过来几分钟，女人缓了过来，把衣服整理好。就听到男人声音：“骚货，你自己爽了，我还硬着呢。”

 女人看着男人裤子被肉棒顶起，脸上一红：“等到了酒店，你想怎么折腾都可以。”

 男人邪笑道：“它可等不到那个时候。”说完男人自顾自的拉开了拉链，将自己的肉棒从内裤里释放了出来。

 女人吃紧的盯着面前笔挺坚硬的通体赤红的怪异肉棒，它随着主人的呼吸抖动着似乎像是在耀武扬威，它那鲜红的龟头一抖一抖的，马眼儿还流出了一股亮晶晶的男性分泌物。

 男人不由分说，把女人拉起来，跪在自己的胯下，把女人的小脑袋就往下按，女人措不及防，就被鸡巴突破了口腔，好在两人都比较熟悉，女人立马低头俯首在男人的胯间，伸出红红的小香舌舔在了男人哪根阳具的血红的龟头上，龟头马眼儿流出的那一股浓稠的亮晶晶的男性分泌物被小香舌舔起，竟然连起一道亮晶晶的粘稠的丝线从血红的龟头一直连到了张菲菲诱人的红唇上，这情景看上去太过淫靡，以至于男人看得这种场景鸡巴竟又硬了几分，似有了要喷射的欲望。

 还不等陈峰再有所反应，女人已经又一次俯首，这次她竟然张开樱桃檀口一口含住了男人的血红龟头。

 一股暖暖的无比舒畅的感觉从难惹的龟头神经末梢传至他的大脑皮层。

 “啊～～太舒服了！真的像肏屄一样的啊！”男人舒爽的忘乎所以，把双手深深的插入到女人的头发里，嘴巴紧紧的闭着，眼睛瞪得溜圆。

 男人又将女人的头向下按了按，让自己的鸡巴又深入进了女人的檀口中一寸。

 右手则趁女人不注意开苏解开女人的外套扣子，将女人的胸罩再次翻了上去，抓住女人的奶子使劲挤了起来，女人受了刺激，吞咽鸡巴的动作为之一滞，男人只好自己按着女人的脑袋动了起来。

 整个车子的人都在酣睡，只有极少的人还在玩着手机，后排的两个人正处在水深火热当中，陈峰表情状似疯狂，正瞪着双眼闭紧嘴巴他的双手正紧紧抓扶着一个美女的脑袋，而他的的下身，一个美女正在不停的起起伏。

 男人又加大了按压的力道与频率。

 不多时女人就感到他双腿绷直，抓在自己脑袋和奶子的手也抓的更加用力了，而且她感到他的双手似乎在微微颤抖，再看男人的表情已经更加的忘我了。

 女人根据之前按和男人的经验知道他这次真的要射精了。

 女人刚想吐出鸡巴，突然那剧烈抖动的巨大肉棒射出了一团似炮弹般的精液，一下子进入了女人的口腔，女人立马真准备干呕出去，男人立马捂着她的嘴，示意她吞进去，女人无奈只好妩媚的白了男人一眼，将精液全部吞入。

第44章 肏干空姐辣妈（一）


 到了酒店后，幼师们和家长一人负责四个宝宝，牵着去前台办理入住，一个大人加四个宝宝住的是大床房，陈峰自掏腰包定了个套房。

 订完房间后，所有人都安排在楼下的餐厅就餐，五星级的餐厅24小时不间断提供餐食。

 将近一百个人将餐厅的位置坐的满满当当，餐食以自助形式，包括面食甜点还有一下简餐，整个就餐大概进行了一小时，吃完后由老师带着孩子们回房间。

 陈峰回到房间后，洗了个热水澡，给老婆打个电话报了平安，李雪最近都比较忙，因为大部分学校都考完了期中考试，试点的学校成绩都不太理想，明年全面铺开肯定会受到来自学校和家长的压力，作为这次负责主持具体工作的李雪，压力可想而知。

 不过陈峰明白，这是老头子给李雪铺路，只要这次能让新规安稳落地，以后李雪的路会一马平川。

 挂掉电话后，陈峰又给小刘店长打去电话，询问店里情况，小刘店长汇报说：今天的客流增加了不少，还有一个小学来电话咨询证件照的业务，已经安排摄影师去对接了，几天就能拍摄完。

 “老板，还有一件事，璀璨的刘峰今天到店里来了，他说他要见你，被我挡回去了。”

 “做的不错，他还说什么了？”

 “他还说有本事就不要耍手段，他有的是钱，他一定会在三个月内让你关门。”

 “不用理他，这段时间主要就是把校园订单做好，这是咱们的基本盘，做好这个，刘峰的低价策略咱也不怕，低价的订单只要不亏本，咱们就一直陪陪他玩下去。”

 “好的老板，我明白了。”

 陈峰挂完电话后，打开了电视开始看了起来，看了一个多小时，眼看到晚上十点多了，估摸着孩子们肯定睡了，今天坐了一天的车，成年人都疲惫不堪，何况孩子。

 陈峰掏出手机，给辣妈张菲菲发了个短信：“骚货，赶紧过来，2208。”

 这边张菲菲刚把四个孩子哄睡着，就接到男人的短信，女人习惯性的删掉了短信，穿好外套，扭着屁股出去了。

 “夺夺夺。”

 陈峰打开门，把女人一把拉进来，把女人按在墙上，大嘴就在女人的脖子上来回亲吻。

 双手在女人身上来回游走，女人被男人一通抚摸，身体都有点发软，上午在车子上被男人用手指插出了高潮，身体的欲火还没发泄掉。

 女人双手搂着男人的腰，在男人背上来回抚摸，男人抱着女人来到床边，把女人放在床上，吩咐道：“把这个衣服换上。”

 女人这才发现床上还有件衣服，细看之下，嘴里吃惊道：“这～～这是？”

 “骚货，当了几年贵太太，连自己的工作都忘记了？这是海航的工作制服，赶紧换上，老子今天要好好享受下空姐的服务。”

 女人第一眼就看出这是以前的制服，只是没想到男人玩的这么花。女人拿起制服走到卫生间，关上了门。

 男人现在心里跟猫抓似的，不停的看着卫生间里面的人影，等了好一会，女人才姗姗出来。

 只见身前站着一个俏生生的空姐，女人头戴小帽，身穿海航的海天祥云的旗袍，领口为祥云漫天，下摆为江涯海水，以“彩云满天”为基，“海天祥云”制服素雅、知性，再搭配水润、淡雅、清爽的裸色底妆，微珠光大地色眼影与浅豆沙唇色，更是将辣妈乘务员的清新脱俗，知性优雅，高贵柔美等展现的淋漓尽致。

 男人不禁叹道：海航公司真是抓住了男人的心里，一个美貌女人再加上这身修身旗袍，什么样的男人都要拜倒在这身旗袍下，再昂贵的机票也是供不应求。

 见到空姐辣妈穿制服出来的第一眼，男人的大鸡巴就把身上的睡衣高高的顶起。

 男人压抑着兴奋，对女人说道：“我现在是海航的金卡会员，麻烦小姐过来帮我服务。”

 女人闻言，嘴角透着淡淡的笑意，迈着小碎步走到男人一尺位置，双手轻轻拂过自己的臀部，缓缓地在男人面前蹲了下来。

 “先生你好，不知道有什么可以帮你？”

 男人看着旗袍空姐，感觉鸡巴又硬了点，“我的鸡巴有点胀痛，麻烦你帮我处理好。”说完男人把自己地睡袍撩开，像旗杆矗立地肉棒暴露在空姐面前。

 女人吓了一下，跟男人有过多次水乳交融，女人对男人地尺寸了如指掌，以前虽然也很大，但是今天这个真的是又粗又硬。

 女人忍着惊讶道：“好的先生，为乘客解决麻烦，是我们的职责。”

 天哪，园长的宝贝真的好大好雄伟啊！”她声音甜腻，带着夸张的赞叹，比刘福的可是强太多太多了，一看就让人受不了呢。

 说完这句真心话，她还伸出手指，小心翼翼地轻轻抚摸了一下那勃发的巨物。

 然后，她毫不犹豫地张开涂着口红的双唇，一口便将那硕大的龟头吞了进去，然后开始熟练地吞吐起来！

 “唔……”一声模糊的、带着满足意味的呻吟从她被塞满的喉咙深处溢出。

 很快，她唇上的口红就被蹭得晕开，一道鲜红的痕迹沾染在陈峰的肉茎上，显得格外淫靡。

 男人满足的坐在床沿上，抓着女人头上的制服小帽，抵制着鸡巴上的快感

 空姐辣妈的头部卖力地起伏着，噗嗤噗嗤地吞吐着粗大的肉茎，唾液顺着嘴角滑落，在她旗袍制服上拉出几道银丝。

 她微微抬起眼，看着男人双眼圆瞪得表情，心里暗暗得意。

 女人又深深地将肉棒吞入喉底，喉咙肌肉熟练地收缩挤压，发出被顶到深处的呜咽声，好一会儿才再次吐出，大口喘着气，唇瓣被摩擦得更加艳红。

 她卖力地上下起伏着头部，黑丝包裹的膝盖在房间地毯上微微磨蹭，小嘴猛烈吞吐起来，发出更加响亮的噗嗤声，臀部风骚地扭动着。

 她不仅用唇舌包裹吮吸，更用双手抓住陈峰的臀肉，帮助他往自己喉咙深处顶送，发出近乎窒息的吞咽声，眼角都逼出了生理性的泪花，引得陈峰舒服地哼出声来。

第45章 肏干空姐辣妈（二）


 陈峰伸出大手，解开了少妇空姐制服衬衫的纽扣，露出里面黑色的蕾丝胸罩和深深的乳沟，男人动作粗暴得扯下女人得胸罩，两个圆滚滚红艳艳得奶子就跳了出来，男人也顾不得抓着女人得脑袋，双手齐下，抓住两个奶子，用力得搓动起来。

 女人啊得一声，显然是被抓痛了，但是看男人丝毫没有停手，只好再次低下头，更加卖力地吞吐起来，喉咙发出咕噜咕噜的声音。

 陈峰舒服地坐在床沿上，享受着这番淫靡的服务，一只手放过女人的奶子，扔掉女人头上的帽子，五指插入空姐辣妈的发间，轻轻按压着她的头皮示意继续。

 空姐辣妈受到鼓励，卖力地吮吸起来，发出更加响亮的啧啧声。

 陈峰感觉自己的鸡巴又麻又硬，不想就这么交代在女人的嘴里，他拍了拍空姐辣妈的脸颊，命令道：“别吃了，坐上来，自己动。”

 好的，尊贵的客人～乐意效劳～，空姐辣妈笑得眼睛弯成了月牙，应答得无比爽快，这个时候她还是保持了空姐服务准则，他知道男人就喜欢这个调调。

 她再次深深吸吮了一口眼前的巨物，发出“啵”的一声响亮的亲吻声。

 然后，她利落地转过身，毫无羞耻地将被制服裙紧紧包裹的、圆润肥硕的臀部正对着男人。

 她微微弓腰，双手伸到身后，指尖勾住裙摆，缓缓地、极具暗示性地将裙摆向上撩起，一层层地露出底下被黑色丝袜包裹的臀肉，那动作带着一种刻意的挑逗。

 接着，她双手拇指勾住黑色丝袜的边缘，连同里面那条精致的黑色蕾丝内裤一起，一点点地、慢慢地，将它们从浑圆的臀瓣上褪下，一直褪到大腿中部，最终完全暴露出一对雪白、丰腴、光溜溜的臀瓣。

 整个过程就像一场脱衣舞秀，她甚至故意放慢动作，让男人能充分欣赏到她那两瓣雪白肥腻的臀肉从束缚中彻底解放出来的全过程。

 房间里陈峰只开了床头灯，昏暗的光线下，那对毫无遮掩的白屁股显得格外丰腴晃眼，真是灯下看美人，越看越骚。

 少妇故意轻轻晃了晃腰肢，让那两团白肉荡出诱人的波浪。

 她一只手向后探去，准确无误地握住了陈峰那根青筋虬结的肉棒，用龟头在自己早已泥泞不堪的穴口摩擦了几下，沾满了滑腻的爱液，然后腰肢一沉，毫不犹豫地向后坐下——

 “嗯啊～”

 伴随着一声满足又带着点吃力的呻吟，她温暖湿润的私处彻底地吞没了那根粗壮得惊人的男性象征，直至没根。

 丰满的臀肉结结实实地压在了男人的胯间，严丝合缝。

 没有丝毫停顿，这位经验丰富的人妻空姐便双手抓住男人的大腿，主动地、富有节奏地扭动起腰肢，凭借着自己腰腹和臀部的力量，开始在男人身上上下起伏、前后晃动起来。

 她用自己圆润肥白的大屁股不断地撞击着男人的胯部，发出“啪嗒、啪嗒”的肉体碰撞声，节奏由慢到快，越来越激烈。

 她那被充分进入的身体内部更是殷勤地蠕动吮吸着，极力讨好着陈峰，用自己的火热甬道全心全意地伺候起这根让她痴迷不已的巨物。

 男人的手掌重重拍在人妻空姐丰腴的臀肉上，那两团白腻的软肉像布丁般颤动。

 他揉捏着充满弹性的臀瓣，感受着指尖陷入肌肤的触感，忍不住赞叹：“你老公刘福真是好福气，每天都能享用这么挺翘的屁股，老子不如他啊”

 人妻正卖力地起伏着腰肢，听到男人的调笑，小逼一阵收缩，喘着大气说道：“他才～～没有这个实力，每次～～回来都喝得醉醺醺的～～上个床～～都费劲。”语气里都是对刘福的怨怼。

 她深深的在男人的肉棒上坐下，肉棒刺穿女人层层软肉。

 人妻卖力地起伏着，胸前两个大奶子随着少妇的起伏来回晃荡着，在灯光的照射下，像两个雪白的大馒头。

 男人被张菲菲这番话撩得欲火更盛，手臂猛地箍住她的腰肢，用力将少妇提起又快速放下，女人的小嫩逼被动的在男人的鸡巴上更加深入。

 操弄了约莫百来下，男人仍觉得不过瘾。

 他拍了拍人妻空姐汗湿的臀肉，示意她起身。

 张菲菲颤巍巍地站起来，双腿软得几乎站立不稳，大腿内侧一片狼藉，丝袜和内衣都湿透了，紧紧贴在皮肤上。

 陈峰站起身，把女人推翻在床上，把女人翻过身，双手把女人的腰拉起，女人就成了母狗的形状，男人把女人的旗袍制服从屁股上卷到女人的腰间，又一把拉下女人的内裤，伸手在人妻的大屁股上拍了一下：“把屁股撅高些。”

 人妻空姐顺从地将那张被操得泛红的肥臀高高撅起，甚至还主动用手掰开臀瓣，露出那处刚刚被疼爱过、此刻正微微开合着的嫣红穴口。

 陈峰站在地上，扶着自己依旧坚挺的肉棒，对准那泥泞的入口，腰身一沉，再次长驱直入。

 “噢！！”空姐少妇发出一声高亢的尖叫，整个人被撞得向前一顶，脸颊埋进了枕头里。

 陈峰双手死死掐住人妻的腰侧，如同驾驭烈马般，开始了狂风暴雨般的冲击。

 他每一次撞击都用尽全力，将辣妈整个人撞得深陷进枕头里。

 空姐辣妈那两团丰硕的臀肉被撞得波浪翻滚，通红的皮肤上交错着指印和拍痕。

 “啪！啪！啪！”

 肉体碰撞的声音密集得如同雨点，其间混杂着空姐辣妈支离破碎的哭喊和求饶。她感觉自己像暴风雨中的一叶小舟，被汹涌的浪潮彻底淹没。

 男人的冲击毫无规律可言，时而九浅一深，时而连根没入，时而又快又急地连续顶撞。

 “不行了……园长……太猛了……要坏了……啊啊啊……慢一点……求您了……”

 人妻空姐的求饶声支离破碎，她的身体被撞得不断前冲，大奶子摩擦着床单，头皮发麻，乳头摩擦的越来越硬。

 但她的求饶只会激发男人更强烈的征服欲。他仿佛一头不知疲倦的洪荒巨兽，疯狂地蹂躏着身下的猎物。

 人妻空姐只觉得自己的五脏六腑都被搅得天翻地覆，意识模糊间，只剩下身后那人强硬的占有和体内那根烙铁般滚烫的硬物。

 她就像一块被放在砧板上的肥美肉块，被捣得汁水淋漓，快要在这疯狂的冲击下被无情地捣碎、碾烂、操成肉泥。

 男人加大力道，大鸡巴次次直抵花心，溅出更多汁液。少妇被操得语无伦次，“园长～～轻点～明天还要研学～～啊啊”

 男人不理会女人的求饶，大鸡巴又快又猛的穿梭在女人的嫩逼里，鸡巴头又麻又酥的感觉，提醒着男人，高潮快到了。

 随着一声高亢的呼喊，人妻空姐彻底瘫软在床上上，浑身汗湿，脸上却带着满足的笑容。

 男人死死抓着女人的腰部，一股股滚烫的精液，射进了女人的小逼，射精完成后，男人也支撑不住，瘫坐在床上，女人没了男人双手的支撑，也瘫软在床上，身体一阵一阵的抖动着

第46章 双飞辣妈（一）


 陈峰坐在床上，点了一支烟抽了起来，回头看到女人还在抽搐，心里暗自得意，大手伸到少妇身上摩挲，女人还以为男人又要发起进攻，连忙惊慌喊道：“不要～～园长～～不要，明天还要研学～饶了我吧～～”

 男人只好讪讪的收回大手，突然想起还有一个少妇人妻，立马拿过手机给刘婷发了个短信：2208，快过来。

 刘婷都已经准备睡觉了，收到男人的短信，套着外套，做贼似的往陈峰房间走，边走边后头看，因为研学的都住在同一层，这要是被看到那真的要羞死了。

 “叮铃铃。”

 门铃声响起，已经恢复精神的少妇辣妈张菲菲像只受惊的兔子，立马从床上跃起，陈峰正准备起身去看门，少妇张菲菲拉着男人的手，用祈求的眼神看着男人说道：“不要去，求求你，园长。”

 男人不理会少妇，站起身来就去开了门，门外的刘婷还没准备好，就被男人拉了进来，男人一把把女人抱起，双手托着女人的翘臀，向床边走去，到了床边后发现已经没了张菲菲的身影，男人四处打量一下，就知道女人躲进了床尾对面的柜子，也不去找她。

 女人看床上一遍狼藉，问道：“这怎么这么乱？有人来过吗？”刘婷知道陈峰好色，肯定不止自己一个女人，不过她以为女人已经走了，没想到这个女人还藏在柜子里。

 此时的张菲菲正用力屏息着，生怕被刘婷发现，透过门缝，看着两人。

 男人也不回答女人的问题，把女人放在床上，欺身上去，抱着女人的脑袋热吻起来，女人自从上次在家里被陈峰调教过后，对陈峰更加依恋，再加上老公总是出差，心里早就憋着一股欲火，双手主动环着男人的脖子，两人的舌头纠缠在一起，男人一边亲吻，一边脱女人的衣服。

 柜子里的张菲菲，看着两人在床上纠缠，大着胆子把柜门打开一条缝，才看清女人的面容，惊得少妇连忙捂住自己的嘴。

 “原来是她？张菲菲是认识刘婷的，之前两人接孩子的时候还闲聊过几句，张菲菲对她的印象非常好，觉得这个少妇端庄正派，没想到她也被陈峰搞上床了，看这架势，两人也不是第一次了。”

 床上的两人已经吻的热火朝天，男人不满足口腹之欲，把女人的外套扒光后，又扯下女人子的的胸罩和内裤，男人将女人的双腿缓缓地像两边拉开，女人地花穴就暴露在男人地眼前。

 柜子里的张菲菲同时也看到了女人的小逼，这也是她第一次看到别的女人的小穴，心里暗自思量：也不知道是她的嫩还是我的嫩。

 一个又肥又圆，中间夹着丰隆多毛的肉屄的大白屁股充满诱惑的在男人面前疯狂的扭动摇摆着，看得陈峰血脉贲张，他迅速的掏出勃起的大硬鸡巴，双手抓住女人盈盈一握的小蛮腰，令她还在不停扭动的屁股再也动弹不得丝毫。

 此时的少妇躺在床上，刚好能看到自己胯间的情景，只见一根又粗又长的大鸡巴伸了过来，只觉得下体一麻，那硕大的鸡巴头子已经顶在自己的屄上，少妇知道男人的厉害，双手死死抓着床单，她眼睁睁的看着大鸡巴一点点没入自己的体内，同时下体产生了一种熟悉的胀痛感。

 虽然女人和陈峰做过很多次，但是亲眼看着被大鸡巴插进来，一种被男人彻底征服的屈从感，令少妇娇躯发软，随着鸡巴的插入，情不自禁的发出低低的呻吟。

 很快，男人的大鸡巴便一分不留的完全插进女人的肉屄里。

 “挺鸡巴紧啊！你老公最近又没耕你这块肥田啊？”

 女人闻言也不答话，双手只是死死的抓着床单。

 陈峰深吸一口气，一边缓缓开始抽送操屄，一边说道：“这块地这么肥，你老公不耕我来耕”

 柜子里的张菲菲看着男人架着女人的大腿，大鸡巴在女人嫩逼里快速的进出，感觉浑身发烫，双腿发软，连忙往后靠着柜子，小手摸到自己的花穴处，伸出小手扣挖。

 床上男人扬起手来左右开弓，大力搧击着刘婷雪白肥嫩的大肉屁股。

 “……啊……啊……我的的屄都让园长的大鸡巴给操了……在园长面前……我只有……撅着浪屁股让您操骚屄的份儿……

 少妇发骚的说道，呻吟声也不自觉的大了起来。

 陈峰双手牢牢擒住少妇的柳腰，突然加快了奸插的速度，下体不断的撞击着少妇雪白的大屁股发出“啪、啪”的肉响，辣妈被干得站来回在床上扭动，双手不得不死命的揪着床单，身子被干得左右一荡一荡的，胸前那对傲人的大奶子不停的摇晃着。

 “啊……慢一点……啊……操死我了……好哥哥……亲爸爸……真厉害……好猛……求爸爸……温柔点……慢一点……女儿的小屄都要被爸爸的大硬鸡……操烂了……操死我了……”

 少妇被干得频频告饶。

 柜子里的少妇张菲菲看着女人的淫态，心里暗暗啐了一口：“骚货，这么快就被男人干的扭屁股，真骚。”骂完后，女人感觉自己的小逼开始流水，只好把双腿紧紧的绞在一起，一边用手指在自己的小逼里扣挖，来缓解瘙痒。

 陈峰根本不理少妇，反而在她的浪叫声中继续加速挺动鸡巴，大鸡巴在少妇的肉屄里快速出入，令她粉嫩的阴唇不断的一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在鸡巴的带动下不停翻转着，陈峰感觉阴茎仿佛淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。

 一大片一大片的淫水随着硕大龟头的出入从交合处飞溅而出，打湿了一大片床单。

 陈峰一边操屄，一边向前推动少妇的身子，这样被陈峰干了不到十分钟，她就高潮了。

 陈峰却正在兴头上，把她软绵绵的身子翻转过来，双手抓着女人的腰，女人就像只母狗趴在床上，下面赤裸的肉屄被陈峰再一次给插了进去。

 看着少妇像母狗一样挨肏，挺着一对大白奶子的浪样，陈峰愈发冲动，他一边操屄，一边摸玩着少妇的乳房，同时问道：“我操得你爽不爽？”

 “爽……好爽……好舒服……亲爸爸……你真会操屄……把女儿的骚屄都操得流汤了……”

 被玩得心服口服的刘婷一味的讨好男人。

 这时，陈峰开始进行最后的冲刺。

 少妇见男人抽送的速度越来越快，同时明显感觉到屄里的鸡巴更加胀大，知道陈峰要射了，赶忙娇声呼叫道：“……啊……爸爸……亲爸爸……操我……会操屄的大鸡巴亲爸爸……用力操女儿的小贱屄……好舒服……爽死女儿了……射给你的贱屄女儿吧……女儿我好想要……求大鸡巴爸爸……快射给你欠操的女儿……都射到你亲女儿的屄芯子里……”

 终于在刘婷淫言浪语的助兴下，陈峰舒舒服服的射精了。

 同时，柜子里的张菲菲下手已经停止了扣挖，小穴出流出的淫水在柜子里已经聚成一滩水坑了。三个人同时到达了高潮

第47章 双飞辣妈（二）


 陈峰缓过来后，看了眼柜子，知道少妇全程都在看戏，嘴角斜斜一笑。

 男人从床上一把抱起少妇刘婷，女人被男人狠肏了一通，浑身无力，被男人抱起后，一双手紧紧抱着男人的脖子，双腿紧紧夹着男人的腰，活像只树袋熊一眼。

 男人抱着女人一步一步的靠近柜子，柜子里的张菲菲件两人靠近，心脏跟兔子一样剧烈的跳动，紧紧把柜门关上，屏住呼吸。

 男人把女人的后背紧紧贴着柜门，双手把着女人的腿，嘴里含着女人的奶子又舔又吸。

 女人的身子剧烈的颤抖，此情此景就算是贞妇烈女恐怕也不会无动于衷，何况刘婷只是个有着正常生理需求的普通少妇。

 男人吃够了女人的奶子，吐出女人的乳头，大鸡巴一下子就插进了刘婷的屄里。

 “啊！”刘婷被干得一声娇啼，身子向上猛地一纵，背部和柜门发出了刺耳的剐蹭身，柜子里的少妇张菲菲瞪大了双眼，紧紧闭着嘴巴，听着两人激烈的交合声，感觉浑身又开始发烫。

 大硬鸡巴没有丝毫隔挡的插在刘婷软呼呼的屄里，肉包肉、肉裹肉实实在在的肏屄，简直令他爽到了极处。

 不一会，刘婷也忍不住叫出声来，“咕叽、咕叽”的肏屄声，女人伊伊呀呀的叫床声此起彼伏，说不出的淫糜刺激。

 此时极度兴奋的陈峰也逐渐来了感觉，大鸡巴大开大合，每一次都插到刘婷肉屄的最深处，小腹“啪啪”地撞击在女人丰满的大白屁股上，把肥嫩的臀肉干得突突直颤，怀里一丝不挂的肉体被男人肏得向上一耸一耸的，刘婷小嘴微张，娇喘着上气不接下气仿佛为男人肏她助兴似的不断发出淫媚入骨的浪叫。

 突然男人突然把鸡巴从女人的屄里拔了出来，把女人的双腿放下让女人转身，大奶子紧紧贴着柜门，男人用大腿分开女人的双腿，

 男人扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。

 啵滋，啵滋，他盯着性器的交合处，白色的细沫，正不断地泛起，滋润着磨擦，缓冲着撞击。

 刘峰喘息着，抽插着，冲撞着。

 他的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈，而女人滚烫的肉壁仍然裹紧着，脉动着，收缩着。

 到底是成熟的女人，懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人！

 女人的奶子在柜门上拉回的摩擦，这声音就像春药一样刺激着男人。

 男人奋力抽插着，愈来愈急，愈来愈快。

 “啊，啊，深一点！啊，不要停！”刘婷也痴狂了。

 此时此刻，单纯的校花，贤淑的妻子，端庄的母亲，优雅的白领，都不复存在，只剩下一个健康的，激情四溢的，性欲旺盛的女人。

 男人腰间一阵阵发酸，胯部一股股炽热。

 射精的欲望，越来越强，开始是阴茎的根部，然后，直向小腹扩散。

 加速！

 再加速！

 冲刺！

 再冲刺！

 终于，女人开始痉挛，湿滑的肉壁骤然抱紧巨棒。

 阴道，剧烈地收缩；子宫，贪婪地吸吮。

 男人再也无法忍耐，一次深深的呼吸，他猛然一个突刺，然后骤停，收腹，一股滚烫的精液，直射出来，冲入女下属身体的最深处。

 他抽插，他冲撞，他吼叫，毫无章法，任凭一股股浓精，在别人妻子的体内狂喷滥射。

 刘峰把瘫软地女人包起来扔到床上，女人已经浑身无力，四仰八叉地摊在床上。

 男人并没有上床，而是走进柜子，一把拉开了柜门，里面地张菲菲正依靠着柜子，小手插在自己地嫩逼里，脚下还留着一滩水，女人显示看了一眼男人，随后猛地尖叫起来，床上地刘婷听到动静看到衣柜里的女人，顿时也吃惊的叫了起来，幸亏套房隔音好，不然这时候就已经要出大事。

 男人也不废话，拉起女人的身体，抱着走向床上，把女人一把也扔到床上，刚才四仰八叉的刘婷，立刻蜷缩到床角，两个女人四目相对，都很尴尬。

 二人都不止一次被陈峰干过，但三人同时坐在一起还是第一次。

 刘婷和张菲菲的心里都仿佛揣了一只小兔子一样，紧张得不得了。

 陈峰却如一个没事人似的，躺到两人中间，一手一个，把两人拉到怀里。

 看着面前这对漂亮的少妇：刘婷端庄大方，气质恬静，张菲菲气质优雅，丰腴圆润。

 两人都是美女，都很迷人，都是陈峰看一眼就想操的那种，看得陈峰欲火越烧越旺。

 他有心玩弄她们，悄悄的将右手伸到刘婷身上摸着女人的奶子，突然而来的刺激，令刘婷身子一震，但她既不敢躲避更不敢声张。

 陈峰顺着女人赤祼浑圆的身子大大腿根部摸去，手已经摸到了刘婷的大腿根部，那毛茸茸、软呼呼的手感让陈峰觉得比直接摸屄更过瘾、更刺激。

 陈峰的另一只手伸到张菲菲的胸前，摸着女人鼓腾腾的奶子，大手抓着乳头又捻又拉，女人被刺激得小声呻吟。

 摸完奶子后，大手向下，在少妇得花穴附近剐蹭。

 陈峰双手齐下，肆意的同时玩弄着这两个少妇的两个肉屄，时间不大，心理和生理都饱受刺激的两个少妇便被他玩得面红耳赤，呼吸也急促起来。

 尤其是张菲菲，肥嫩的肉屄里里外外的每一个角落都被陈峰的手指揉捏抠弄了个遍，她作梦也没有想到，会被陈峰当着另一个少妇的面如此玩弄，别样的刺激使她变得更加敏感，从屄里源源不断涌出的淫水仿佛在告诉男人，她已经做好了挨操的准备。

 此时此刻的刘婷比张菲菲也强不了多少，虽然刚刚被男人操的高潮迭起，但男人的手指在她那要命的地方一味的磨擦挑逗，正值女人最美好年龄的少妇的骚屄浪穴很快便不甘寂寞的吐出了蜜汁……

 两个少妇心里即羞耻又刺激，从来没想到会和另一个女人躺在一起被一个男人肏，两人平时都是有身份的妇人，平时和丈夫性交都是规规矩矩，自从被这个淫棍搞上床后，真是什么花样都试过。

 陈峰也没有试过在一枪挑双妇，刺激不行，大鸡巴跟旗杆一样立着，看起来威风凛凛。

第48章 双飞辣妈（三）


 少妇二人都不止一次被陈峰干过，但三人同时坐在一起还是第一次。

 张菲菲和刘婷的心里都仿佛揣了一只小兔子一样，紧张得不得了。

 陈峰却如一个没事人似的。

 看着面前这对漂亮的少妇：刘婷气质恬静端庄，张菲菲性感风骚，丰腴圆润。

 都是美女，都很迷人，都是陈峰看一眼就想操的那种，看得陈峰欲火越烧越旺。

 他有心玩弄她们，悄悄的将右手伸到张菲菲丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，令张菲菲身子一震，但她既不敢躲避更不敢声张。

 陈峰顺着赤祼浑圆的大腿往大腿根部摸去，张菲菲生怕被刘婷发现，只好闭着嘴巴。

 手已经摸到了张菲菲的大腿根部，那毛茸茸、软呼呼的手感让陈峰觉得比直接摸屄更过瘾，另一只手伸到刘婷奶子上磨蹭起来，刘婷一惊，但也不敢反抗。

 陈峰的手已经逐渐的从刘婷的奶子滑到大腿之间，少妇本能的夹紧大腿，试图阻止男人的进攻。

 没想到她那软绵绵的嫩腿一夹住男人的手，反而更刺激起男人的淫欲，陈峰突然用力一顶，伸进了女人的肉屄里。

 陈峰双手齐下，肆意的同时玩弄着这对少妇的两个肉屄，时间不大，心理和生理都饱受刺激的少妇二人便被他玩得面红耳赤，呼吸也急促起来。

 尤其是张菲菲，肥嫩的肉屄里里外外的每一个角落都被陈峰的手指揉捏抠弄了个遍，她作梦也没有想到，会被陈峰当着另一个少妇的面如此玩弄，别样的刺激使她变得更加敏感，从屄里源源不断涌出的淫水仿佛在告诉男人，她已经做好了挨操的准备。

 此时此刻的刘婷比张菲菲也强不了多少，陈峰的手指在她那要命的地方一味的磨擦挑逗，正值虎狼之年的骚屄浪穴很快便不甘寂寞的吐出了蜜汁……

 陈峰知道差不多了，打了个哈哈停止了进攻。

 陈峰在刘婷耳边淫邪地说：“小宝贝儿，张太太的浪屄已经被我抠动情了，我先去操她，然后再操你。”

 刘婷本想侧过身子去，不理会两人，但是耐不住好奇，偷偷睁开眼睛，这一看，直羞得她面红耳赤。

 平日里一脸端庄、高贵的张太太，此刻已经脱得一丝不挂，正直溜溜的坐在男人脚上，嘴里含着男人那根比直耸立在胯间的大鸡巴，吸吮套弄着。

 而同样脱得精光的陈峰则双手枕着头，欣赏着张太太为他口交的情景，此刻他却突然侧头向刘婷看来，和刘婷的目光恰好相遇，对她得意的一笑，仿佛在炫耀着说“看见了吧，在高贵的太太也得老老实实的跪着给老子舔鸡巴。”

 刘婷慌忙闭上眼睛，芳心“怦怦”乱跳。

 正不知如何是好时，耳中听到张太太“啊”的一声低呼。

 她忍不住再次望去，只见刚才还坐在男人腿上上用嘴为人家啯鸡巴的贵太太此刻正高高地撅着一个圆滚滚的大白屁股跪伏在床上，陈峰站在她身后，那根曾经插得自己欲仙欲死的大鸡巴已经全根插进张太太红艳艳的肉屄里。

 “啪、啪”陈峰左右开弓搧击着贵太太雪白多肉的大屁股，发出清脆的肉响，同时命令道：“求我操你！”

 在张太太淫浪的叫声中，陈峰开始一下一下的操屄。尽管刘婷能够感觉到张菲菲在极力的压低声音，但那声音还是清晰的传到她的耳朵里。

 “妈了屄的，有什么不好意思的，大点声叫唤！”

 陈峰操屄的速度越越来越快，越来越猛，随着男人的奸插，张菲菲发出销魂的呻吟声，叫声不知不觉的增大起来。

 刘婷不敢再看，扭过头去，只觉得心跳加速，浑身发软，一点力气也没有的瘫软在床上。

 “……轻点……老公……求你……轻点操……别让刘太太听到……啊……张菲菲这骚货还以为刘婷已经侧过身去不看他们了。”

 听到张太太叫人家老公，刘婷不禁大羞，因为她在被陈峰操屄时，也曾不止一次的叫人家老公。

 “叫主人。”

 这是陈峰的声音。“你现在就是我的性奴，要自称菲奴，明白吗？”

 “明……明白……菲奴明白……菲奴求主人……轻一点操……菲奴……”

 还在尽可能把声音压低的张菲菲还不知道，不但她浪叫的淫词荡语早已被刘婷半字不落的尽数听见，就是她撅着屁股被男人操屄的情景也如现声直播一样被刘婷看得一清二楚，她还以为少妇已经侧过身子。

 尽管张菲菲表现得如此驯服，但陈峰却丝毫也没有手下留情，大鸡巴反而越插越快，越插越狠。

 “你说，你是不是一个欠操的浪屄？”

 “是……菲奴是一个欠操的浪屄……”

 “愿意不愿意让主人操你？”

 “愿意……菲奴愿意让主人操……主人的大鸡巴那么粗……那么硬……操得菲奴好爽……好舒服……”

 “主人现在想操的你的菊花，你愿不愿意？”……

 “说！贱屄！”

 “这……这……求求主人……放过……我的菊花吧……”

 “操你妈的，还敢嘴硬？”

 见张菲菲还没彻底屈服，陈峰双手抱住她的大白屁股，一阵疯狂的冲刺奸插。

 “……啊……主人……操死菲奴了……舒服死了……主人……我……愿意……要飞起来了……受不了了……菲奴愿意……让主人操……菲奴的菊花……啊……主人……轻一点……饶了菲奴吧……”

 被陈峰干得高潮迭起的张菲菲什么也顾不得了，她的叫声越来越小，终于静了下来。她居然被陈峰干得昏了过去。

 ……

 不知过了多长时间，张菲菲醒了过来，当她缓缓睁开眼睛时，不由得大吃一惊。

 只见陈峰半躺半坐着倚在床头上，一个一丝不挂的少妇正撅着屁股跪伏在他的胯间，专心致志地为他舔鸡巴呢。

 她仔细再看，惊得差点再次昏过去，那少妇不是旁人，正是刘婷。

 她的身子才稍微动了下，陈峰的一只手就压到了她两腿之间的要害部位。

 同时手用力把她的双腿向两侧拨开，张菲菲不敢抵抗，顺从的叉开双腿，男人的手指便非常方便的在她的屄上熟练的抠挖玩弄起来。

 张菲菲闭上眼睛，哪里还敢再动一下。

 此时的这对少妇，在同一张床上，一个跪着用嘴给人家吸吮鸡巴，一个叉着两条大白腿让人家随便摸玩肉屄。

 赤条条、白生生的两具女体真犹如砧板上的两块肥肉一样，只等着男人兴致来时，扑上来随意的奸弄。

 张菲菲的私处被陈峰弄得酥痒难耐，她忍不住睁眼偷看过去，只见男人的鸡巴已经被刘婷用小嘴套撸得又粗又长，比直的耸立在胯间。

 随着刘婷头部的起伏动作，大鸡巴的前半部分在她的小嘴里快速的进进出出，而陈峰正带着淫邪的笑容不怀好意地望着胯下的少妇，看来他马上就要将坚挺的大鸡巴插进这个用小嘴为他带来兴奋快感的小少妇的身体里。

 果然，陈峰突然猛的从刘婷嘴里抽出鸡巴，起身转到她身后。

 张菲菲不好意思再看，刚把眼睛闭上，就听刘婷“啊”的一声娇啼。

 知道肯定是让人家给插进去了。

 接下来便是刘婷一声高过一声的叫床声，让张菲菲感到惊讶的是，声音中居然没有任何的痛苦，她忍不住睁开眼睛。

 恰巧刘婷此刻也正望了过来，俩人四目相对，都羞得无地自容，立刻同时闭上双眼。

 但彼此心知肚明，知道再也没有必要隐瞒什么了。

 陈峰虽然看不到刘婷的脸，但张菲菲的表情却是看的一清二楚，见此情形，顿时明白过来，他干脆把刘婷抱到张菲菲身上，使少妇二人脸对着脸，胸贴着胸叠在一起，又从旁边拽过一个枕头塞到张菲菲的屁股下面，女人的阴户便高高的凸现出来。

 少妇二人身高相仿，刘婷的个子比张菲菲稍高一些，此刻，两人下体的两个肉屄一上一下赤祼祼地排列在陈峰的胯前。

 看到在四条雪白的大腿之间夹着的一对嫩肉堆叠，芳草丛生的少妇屄，陈峰大为冲动，挺枪便刺进了刘婷的屄里。

 狠操了十几下之后，抽出鸡巴，根本不用挪动身子便非常方便的插进张菲菲的屄里

 少妇二人脸对着脸，心照不宣的对望着，默默地接受着男人的奸淫。

 时间不大，刘婷再也控制不住，先“伊伊呀呀”的叫出声来，受到刘婷的感染，张菲菲也很快便缴枪投降，仿佛和刘婷比赛一样的发出淫媚入骨的浪叫声。

第49章 双飞辣妈（四）


 同时奸插享用一对少妇屄，令陈峰感到无比的舒爽惬意，他越干越起劲，越干越得意，每次都把鸡巴从屄里完全抽出来，然后随便对准少妇二人任意的一个肉屄随心所欲的一下子插进去。

 被操的人刚“啊”的一声娇呼，鸡巴早已经抽出来插进了另外一个屄里。

 大鸡巴忽浅忽深，忽轻忽重、忽慢忽快的在少妇二人的两个肉屄里自由自在的纵横驰骋，把这对少妇操得跟着男人操屄的节奏二重唱般的高一声、低一声、长一声、短一声的脆声浪叫个不停……

 只从少妇俩毫无掩饰的叫春声中就能判断出她们已经彻头彻尾的成为了男人的胯下之臣。

 “爽不？”

 陈峰问。

 “爽！”

 首付二人几乎是异口同声的回答。

 “哪儿爽？”

 “嫩屄爽！”

 少妇俩仿佛受过训练一样再次同时回答道。她们都不是第一次被陈峰干，所以知道男人喜欢听什么。

 “屄为什么爽？”

 这一次张菲菲回答的是“因为屄里插着主人的大鸡巴”而刘婷说的是“因为我的屄正被主人的大鸡巴操”“今天老子就让你们俩爽个够。”

 陈峰以一种征服者的口气淫邪的说道。保持这样的姿势，又狠狠的操了俩人好一阵子，突然命令道：“来，掉过来。”

 俩人按照男人的要求上下调换了位置，变成张菲菲低头撅腚在上，刘婷大叉着苗条修长的两条粉腿仰面朝天在下。

 “大白屁股，看着就她妈的想操。”

 陈峰从后面把鸡巴顶在张菲菲的屄上，双手用力揉弄着她白得耀眼肉呼呼的大屁股。

 “……啊……主人……啊……啊……喜欢……就把大鸡巴……插进来……啊……插进菲奴的屄里……操菲奴吧……啊……”

 张菲菲的屁股被男人掐得疼痛难忍，发出痛苦的呻吟，却丝毫也不敢乱动，只能下贱的哀求男人奸淫自己。

 在女人屈辱的哀求声中，陈峰毫不客气的把鸡巴插进她的屄里随意的抽送了十几下，“告诉我，你喜欢不喜欢让老子操屄。”

 “……我……我喜欢让主人操屄……”

 陈峰把鸡巴从张菲菲的屄里抽出来，顶在刘婷的屄上。问：“小浪货，你呢？”

 “我……我也喜欢让主人操屄……啊……”

 刘婷刚说完，男人的大鸡巴已经插进她的屄里。

 一边玩弄着张菲菲的大白屁股，一边缓缓奸插着刘婷的小嫩屄。

 这样干了一会，张菲菲按照男人的要求调过头来。

 刘婷见张菲菲被操得湿淋淋的肉屄正好撅在自己眼前，虽然同是女人，但仍然羞得本能的闭上眼睛，却听陈峰说：“给张太太好好舔舔屄。”

 刘婷不敢不听，只好张嘴吐出香舌，在张菲菲的屄上轻轻舔弄起来。

 张菲菲身子一震，虽然阵阵酥麻的快感从下体不断传来，但一想到是另一个少妇正在舔自己的私处，心里说不出是舒服还是痛苦。

 “好好看着主人怎么操别人的小嫩逼。”

 陈峰一边悠然自得地在刘婷的屄里抽送着鸡巴，一边命令道。

 张菲菲只好低下头，眼睁睁的看着男人又粗又长的大鸡巴在刘婷的屄里恣意进出。

 少妇窄小的阴道口被男人粗大的鸡巴硬生生地向四面撑开犹如一朵绽开的喇叭花一样，随着男人一下一下的操屄动作，屄缝口细嫩的唇肉被干得不时卷入卷出，并发出“咕叽、咕叽”的声音，透明的淫液从性器的交合处不断涌出。

 “我会操屄不？”

 陈峰问。

 “会……主人会操屄…………刘太太的屄都让主人……的大硬鸡巴给操出水来了……”

 “刘婷的屄可真紧啊，把老子的鸡巴都夹疼了。”

 “……是……她老公都不插她……当然夹得紧了……”

 “是吗？”

 男人淫笑着，突然把鸡巴从刘婷的屄里抽出来，向上挺了挺。

 张菲菲立刻明白了男人的意图，赶紧知趣的把男人湿漉漉的大鸡巴含在嘴里，用小嘴温柔的吸吮、套撸着。

 过了一会，男人把鸡巴从她的嘴抽出，“扑”的一声，插进刘婷的屄里。

 就这样，陈峰操一会刘婷的小嫩屄，就把鸡巴抽出来让张菲菲用嘴吹含舔吸一会，然后再接着操屄。

 射精的时候，在刘婷的屄里射了两股，然后迅速把鸡巴拔出来插进张菲菲的嘴里，把剩下的精液一滴不剩地射了进去。

 张菲菲刚把嘴里的精液咽下去，就听男人命令，“把刘太太的屄舔干净。”

 张菲菲低头看时，只见从刘太太的屄缝中有白色的液体缓缓流出，她不敢多想，赶紧伸出舌头把刘婷屄里流出的精液舔了个干干净净。

 陈峰不下命令，二人都不敢停下来，只好继续给对方口交。陈峰坐在沙发上，欣赏着少妇相互舔屄的淫糜春光，不知不觉又冲动起来。

 “别舔了，给老子啯啯鸡巴吧。”

 说着，他仰面朝天平躺在大床上。

 少妇二人分别跪伏在他的身体两侧，张菲菲把男人软绵绵的鸡巴含在嘴里轻轻吸吮，刘婷则舔弄着男人的卵蛋。

 过了一会，换成刘婷舔鸡巴，张菲菲舔卵子。

 男人的鸡巴很快就在少妇俩尽心尽力的服务下舒爽得硬了起来，勃起的大鸡巴耀武扬威的比直耸立在胯间，继续享受着两个少妇的口交服务。

 “我的鸡巴大不大？”

 男人问。

 “大……又粗又大……”

 正在给男人舔卵蛋的张菲菲回答，而嘴里含着男人的大鸡巴上下起伏头颅的刘婷只是发出含糊不清的“唔唔”声。

 陈峰伸出双手，握住少妇每人一只垂吊在胸前的奶子，随意的摸玩着。

 少妇二人的奶子一个丰满硕大，一个白皙坚挺，随着陈峰的两只大手揉来搓去的变换成各种形状。

 “虽然你的屄没有刘太太的屄紧，但你这大奶子可比她大多了，软呼呼的摸着感觉不错。

 见张菲菲没有应声，男人猛然在她的乳房上大力的掐了一把。

 疼得张菲菲眼泪差点流下来，赶紧说道：“……谢谢……主人夸奖……主人喜欢……就随便摸吧……一边摸奶子……一边让我们俩给主人啯鸡巴……这样主人会更爽……只要主人舒服……想怎么玩都行……”

 “不摸了，现在想操屄了。”

 陈峰命令两个少妇在床边趴好。

 少妇俩赶紧象两条听话的小母狗一样乖乖的并排跪伏在床边。

 明亮的灯光下，两条雪白的女性肉体俯首翘腚地并排跪撅在那里，说不出的淫荡刺激。

 见少妇俩摆好了挨操的姿势，陈峰才挺着大鸡巴慢条斯理的来到她们身后。

 他并没有急于操屄，而是挥手“啪、啪”的拍打着两个雪白的屁股，打得二人体如筛糠，哀号不已，两个撅在空中的白屁股痛苦的扭来扭去。

 “求我。”

 男人命令。

 “主人……求你操我们吧……”

 这是刘婷的声音。

 “我们俩生来就是给主人操的……求主人用你的大鸡巴操我们吧……”

 这是张菲菲的声音。

 “主人……求你把大硬鸡巴插进我们俩的屄里……使劲的操我们……我们好喜欢你的大鸡巴……好喜欢被主人的大鸡巴操……”

 在二人争先恐后的浪叫声中，男人恶狠狠的扑了上去…………

 他让少妇二人头下脚上，撅着屁股跪伏在自己身体两侧，轮流用嘴给自己吹含鸡巴，自己则有一搭没一搭的摸玩着她们的肉屄。

 等到鸡巴被少妇俩用嘴啯得充分硬挺起来时，她们的两个肉屄也早被陈峰玩得淫水四溢了。

 美美的在二人的屄里插了个够，快要射的时候，让少妇俩并排跪在胯下，张着嘴等着。

 轮流在每人嘴里操了几十下，这才开始发射。

 射精时，把鸡巴从嘴里抽出来，象机枪扫射一样左右摇晃着下体，俩人不敢躲避还物没不将气将力，大张着嘴在下面接着，结果被射得满嘴、满脸都是精液。

第50章 勾引新婚人妻（一）


 陈峰感觉自己被抽干了，一晚上枪挑两少妇，还是两个风华正茂，处于女人最美的年龄的少妇，老话说只有累死的牛，没有耕坏的地。

 不过两个女人今天也被折腾的够呛，两人被陈峰抱在怀里，轻声的喘息着。

 男人的手也不老实，在女人光滑的背部上下摩挲，是不是还在女人的翘臀上抓一把，不过两个女人碍于第三人在场，倒也没有惊叫。

 陈峰看看两个少妇，心里特别满足，能同时肏两个极品少妇，是多少男人梦寐以求的事情，今天却被自己轻易实现。

 两个女人休息了一会，担心孩子醒了，闹出事情，穿好衣服出去了，其实陈峰知道，两人面皮薄，俩个人相互也不是太熟悉。

 陈峰这一觉睡到了9点，错过了酒店的自助，还是小徐老师上门叫醒的陈峰，不然估计要睡到中午。

 徐芳还是很体贴人，给男人带了几个包子，男人看看徐芳，被自己破瓜后，女人把头发也盘成发髻，衣服也越来越成熟，男人伸手在女人屁股上拍了下，女人红着脸四下看了看，疾步走向了大巴。

 陈峰解决完早餐，和众人一起坐车赶往海边，整个研学往大处说带孩子出来见见世面，其实就是一场春游，增补增长见识都是其次。

 到了海滩后，老师和家长门带着孩子四处玩水去了，辣妈和幼师的身材还是非常可以，特别是刘婷和张菲菲，穿上比基尼，不少男人偷偷的往这边打量，如果不是他们人多，估计就有人上来搭讪了。

 陈峰昨天弄了一晚上，睡得也晚，整个人也没精神，就躺在摇椅上闭目养神，温暖的阳光照在人身上，让人昏昏欲睡。

 不知过了多久，陈峰被吵闹声惊醒，陈峰睁开睡眼惺忪的眼神，看到一堆小年轻正在不远处吵闹，附近不少人围了过来看热闹，两人大概二十五六的年纪，看起来像是新婚夫妻。

 “王凯，我告诉你，你今天不给我买包，我就跟你离婚。”

 “媳妇，你别闹了，咱们这趟旅游的花费已经超出预算了，包等到下次再买，好不好？”

 “下次下次又是下次，你能不能不要每次都是这个介面？我出来度个蜜月，还是在国内，你就说预算超了？你知不知道我闺蜜她们都是去巴厘岛度的蜜月，现在买个包你都不肯，你到底爱不爱我？”

 “媳妇，你知道的，为了咱们俩结婚，我家的家底都掏空了，为了买房子买钻戒办酒席，我爸妈的养老钱都掏出来了，你能不能体谅一下我？这个包我不是说不买，以后等条件好一点再买，好不好？”

 “王凯，你这是什么意思？你这是怪我了？怪我家要的彩礼钱太多，要你买婚房是吧？你是不是这个意思？”

 男人一时语塞，女人见状更加生气。

 “我瞎了眼嫁给你，你知不知道我妈当时要多少彩礼？不是我哭着求我爸妈，你能娶到我？你别做梦了？我为了你受了多好委屈？现在一个包就让你为难成这样。”

 这是四周看热闹的人都开始议论纷纷，有的吐槽男的小肚鸡肠，连个包都买不起，也有的人在指责女人就是个捞女，拜金物质。

 王凯听周围的议论越来越大，想赶紧安慰两句，把女人劝住。

 “小柔，这样，等我发了工资，我立马就给你买下这个包包，你看行吗？这么多人看着，我们先回去，好不好。”

 “不好。”女人甩开男人的胳膊，完全不顾这么多人围观，大声的叫道：“你想忽悠我到什么时候？你一个月才挣多少？这个包要多少钱？你几个月才能买的起？你不就是想把我忽悠回去吗？今天你不买包我就不回去。”

 男人也变得不耐烦起来，脸上涨得通红：“你到底和不和我回去？”

 “我说不回去就不回去。”女人声嘶力竭的说道。

 男人也不再纠缠，扭头扔下女人就走了。

 女人看男人走了，心里更加窝火，指着男人的背影威胁道：“你别后悔。”女人气鼓鼓的在陈峰不远的躺椅坐下来，用毛巾盖住自己的脸，陈峰看着女人脸上的毛巾一颤一颤的就知道女人应该在哭，不过也没在意。

 周围的吃瓜群众见无瓜可吃，都散掉了，陈峰继续坐在躺椅上闭目养神，不一会就睡着了。

 睡了大概两个时辰后，陈峰被饿醒，早上就吃了几个包子，夜里又耕了两块肥田，属实是饿的不行。

 陈峰来到餐厅，整个餐厅都坐满了人，正好是午饭时间，环顾四周竟然没有一个空位，陈峰打量了几下，突然看到一个熟悉的身影，快步走过去。

 “女士你好，请问能拼个桌吗？我实在找不到空位了。”

 女人抬起头看看陈峰：“抱歉，我不喜欢和陌生人拼桌，你再重新找个位子吧。”

 陈峰满蓝堆笑：“女士，你看这个餐厅已经没有空位了，除了你，我还没看到是一个人就餐的，麻烦你了，这顿饭我请，拜托你了。”

 女人听完不耐烦的道：“行吧，你坐下吧。”

 陈峰坐下后，点了一瓶红酒，要了一份牛排，下了单后，陈峰才打量起女人的样子，女人画着淡妆，鹅蛋脸，姿色确实很出众，身材和刘婷有的一比，前凸后翘，看起来十分有料。

 牛排和红酒上来后，陈峰微笑的给女人倒了一杯，女人刚要拒绝，陈峰笑道：“既然这顿我请，那女士陪我喝一杯怎么样？”

 女人见状也不再拒绝，她刚才看过菜单，光这瓶酒就要两万多，知道对面是个暴发户，也不再客气。

 陈峰微笑的和女人碰杯，喝完后，陈峰笑道：“刚才女士说我们是陌生人，确实女士说错了，我们之前见过一面。”

 女人狐疑道：“我对你没有印象，你记错了。”

 “像女士这么出众的美女，我是不会记错的，今天上午在海滩上，我就见过女士。”

 女人闻言脸蛋涨得通红：“你是来笑话我的吗？”

 陈峰连忙道：“女士不要误会，我不是这个意思，我只是替你鸣不平，为了一个包包就把自己的未婚妻丢在海滩，不闻不问，确实不算个男人。”

 女人闻言道：“这是我和我老公的事情。”

 “我确实替你感到不值，像女士这么出众的人物，本来应该像贵太太一样过自己想过的生活，而不是为了一个包包和自己的丈夫争吵。”

第51章 勾引新婚人妻（二）


 女人喃喃道：“他也有他的苦衷，他为了娶我把他家的家底都掏干净了，我也有点任性。”女人这时反而开始谅解自己的老公了。

 陈峰给女人又倒了一杯酒，说道：“男人给女人一个幸福美满的生活本来就是天经地义的，就像动物为了争夺配偶权，还得先打个洞呢，更何况像女士这么优秀的人呢？”

 “你别叫我女士女士的了，我叫杜柔。”

 “你好，杜小姐，我叫陈峰。”

 两人这算是打过招呼，一瓶酒在两人的豪饮下，被喝了个干净，结账的时候，杜柔看着男人面不改色的掏出金卡付账，眼里有一丝钦慕的味道。

 两人出了餐厅，边走边聊。

 “不知道陈先生是做什么工作的？”

 “我开了一个补习班，还有一个幼稚园，以后杜小姐有了孩子，教育的问题可以交给我，保证让杜小姐满意。”

 “我刚刚结婚，哪来的什么孩子。”女人羞赫的道。

 “无妨，以后只要杜小姐需要，我这里绝对没问题。”

 女人暗暗心惊，开始只知道男人是个暴发户，没想到是个颇有资产的小鳄，于是结交的心思更加明显了。

 “不知道杜小姐是做什么工作的？”

 “我就是个普通的白领。”

 “杜小姐谦虚了，就你这气质，怎么能说普通呢？”

 两人越聊越欢，一个刻意结交，一个逢迎讨好，真的是一拍即合，像是多年不见得网友。

 “不知道杜小姐肯不肯帮我个忙？”

 “不知道陈先生需要我做什么？”

 “这个我暂时不方便说，不过我不会亏待朋友，杜小姐不是一直想买那个包包吗？只要杜小姐能帮我解决问题，我就能帮杜小姐实现愿望。”

 “陈先生。我可能帮不了你这个忙，抱歉。”

 “放心，这个一定在你能力范围内。”

 “这样，我给你转五万现金，不管能不能成，这个都归你。”

 “当真？”

 女人看男人不似说笑，掏出了自己的手机，男人扫了码之后。

 一声清脆的声音响起：“你的支付宝到账5万元。”

 女人不可置信的看着男人，半响说不出话。

 “走吧，现在该你帮我解决麻烦了。”

 女人跟在男人后面进了陈峰的套房，陈峰递给女人一瓶水，自己大剌剌的坐在床沿，看着女人红扑扑的脸蛋。

 “陈先生，不知道你要我解决什么问题？”

 “一男一女共处一室，还能解决什么问题，当然是它了。”男人指了指自己的胯下，不知何时，男人的胯下已经鼓鼓囊囊的。

 女人满脸涨红的站起身：“你无耻，你把我当成什么了？”

 “我正是尊重欣赏杜小姐，才会提出这个要求，一般人根本就不值得我这么费心思。”

 “对不起，陈先生，你看错人了。”女人说着转身就往外走。

 “杜小姐就不想听听我的价码吗？”

 “对不起，我没兴趣。”

 “我再加五万，连之前的定金一起十万，只要杜小姐和我春风一度。”

 男人话音刚落，女人听到一声中午坠地的声音，回头一看，地上正散着五遝人民币，女人佂了一下，但还是缓缓转身，坚定的像门口走去。

 “十万。”又是一声中午坠地的声音，女人没有转身，但是停下了脚步。

 “杜小姐，十五万够你买你任何喜欢的包包，这个价格睡任何一个四五线的明星都绰绰有余了，你要想清楚，今天是你挣钱最好的机会，不是什么时候都有人愿意出这个价钱。”

 女人听完还是缓缓地朝门口走去，快走到门口的时候。

 “十五万，加上给的定金二十万，只是一晚，这是我最后出价，如果杜小姐还不满意，那就请开门出去吧。”

 女人的手已经抓到了门把手上，平时轻轻一拧就能打开的房门，现在仿佛有前斤重，怎么也拧不下去。

 男人看着女人犹豫不决的样子，想再加一把火：“十万，现在我只出十万，因为你的由于浪费了我的时间。”

 女人豁然转身：“刚才不还是十五万吗？”女热说完这句话后，脸蛋瞬间通红，不知道是酒精作用还是心理作用。

 陈峰听到女人的声音，知道女人已经屈服，淫邪的朝着女人走了过去，绕着女人转了一圈，把女人拦腰抱起。

 女人像只受惊的小鹿，两条细嫩笔直的大腿在男人怀里使劲的踢蹬，整个人像按了弹簧一样，陈峰差点都保不住她了。

 “别动，再动我就把你按在床上强奸你。”

 “你敢强奸我就告你，让你吃牢饭。”女热毫不示弱。

 “告我强奸？美人，你没搞清楚状况吗？现在是在我的房间，你是自己走进来的，走廊的监控拍的一清二楚，而且在你进来之前，可是收了我五万块钱，你说，这是嫖娼还是强奸？”

 女人这才明白，自己是被男人算计了，登时气的说不出话来。

 男人见状哈哈大笑：“放心吧，美人，我疼你还来不及，放心吧，我会好好待你的，一定让你欲仙欲死，地上的15万现金，等会儿你就可以拿走。”说完男人抱着女人大步流星的走向大床。

 女人其实早就被男人的糖衣炮弹给打碎了心理防线，只是作为一个新婚人妻的矜持才让女人垂死挣扎。

 男人把女人狠狠的扔在床上，大床良好的弹性，把女人高高弹起，男人见状立马欺身上去，压在女人的身上，双手抱住女人的脑袋，大嘴狠狠的印了上去。

 女人的脑袋被男人固定住，但是她闭紧嘴巴，不让男人舌头进入，男人也不着急，双手快速的解开女人外套的的扣子，把女人脑袋托起来，把外套整个拔下来，又如法炮制的脱掉女人的衬衣，一个粉黄色胸罩包裹着大奶子就出现在男人面前，男人手忙脚乱的把女人的胸罩推上去，两个粉嫩的大奶子就出现在那人面前。

 “不要～～不要看～～”女人嘴里发出带着哭腔的声音。

 不过这声音并不能阻止陈峰这个淫棍，只见他把自己的脑袋趴到女人胸前，张嘴就含住一个奶子，还没开始吮吸，女人就啊的一声叫了出来，浑身开始颤抖。

 这个新婚人妻看来没有多少性爱经历，只是被男人含住奶子，就这么大反应，看来是捡到宝了。

 陈峰用自己的舌头轻轻含住女人的奶子，开始吮吸起来。

 “不要吸～～～疼～～不要～～好麻。”女人被奶子上传来的快感弄得浑身战栗头皮发麻。

 陈峰不管不顾，还是用力的吮吸起来，好像要把女人的乳汁要吸出来，大手也不放过另一个奶子，大手用连个手指轻轻的夹住奶子，用大拇指轻轻摩擦。

 “啊啊啊～～不要～不要摩我的奶子～～好疼～～好痒。”女人这时不止带着哭腔，眼睛里还含着泪花。

第52章 奸淫新娘（一）


 女人受到奶子的刺激，嘴巴不断的呻吟，男人连忙吐出奶子，嘴巴和女人吻在一起，舌头和女人的小香舌纠缠在一起，男人拼命的吮吸着女人的舌头，女人像一只离开水的鱼，被男人吻的缺氧。

 男人放开女人，双手脱掉自己的衣服，开始去扒女人的裤子，三下五除二，女人就只剩下了黄色的胸罩和内裤了。

 杜柔白得耀眼的大屁股，就这么光溜溜的，呈现在色魔陈峰的眼前！

 美女的臀部发育得又大又白，又肥又嫩！

 深幽诱人的股缝高高隆起，茵茵的芳草与丰满圆翘的玉臀一览无遗，前露桃花瓣，后露菊花孔，哪里还有什么秘密可言？

 “不！”

 杜柔羞辱地尖叫一声。

 以这种羞人的姿势被人家扒了裤子，刚为人妻的杜柔只觉得天旋地转，无地自容的羞耻感令她芳心突突狂跳，她尖叫着，身体拼命的扭动，想摆脱男人的控制。

 可是刚一挣扎，后背被一股大力向下一压，她“啊”的一声，重新趴倒在床上。

 “杜小姐，屄都露出来了，还挣扎什么？是不是希望老子快一点插进去呀？”

 杜柔用上了全身的力量再次扭动挣扎着。可她只是勉强回过头来看了一眼，心就沉了下去。

 陈峰仅用一支手压着她，淫笑着，盯着她的下身，欣赏着她挣扎中，更显白腻晶莹的美臀摇来摆去的各种变化……

 “早就看出你有个诱人的大屁股，没想到这么圆！这么白！这么有弹性！扒了裤子就是不一样！”

 男人双手用力的在人妻赤裸精光的肥臀上揉弄着……

 “不……求求你……饶了我吧……不要呀……不要呀……”

 彻底绝望的人妻，放弃了徒劳的反抗，她无力地哀求着，刚才因挣扎而绷紧的身躯，完全瘫软下来，只能乖乖地任人摆布。

 人妻可怜巴巴地求饶声，反而令陈峰更加兴奋，他知道床上的女人正在渐渐地被自己征服！

 双手在人妻两条浑圆结实的大腿上抚摸了几下，突然，抓住她的大腿根部，用力向两边一扳，雪白的两条玉腿软软地向两边分开……夹在两瓣雪臀之间的肥嫩的肉瓣，犹如一朵含苞待放的蓓蕾更加彻底地暴露在男人面前，等着男人随时上去采摘！

 更让陈峰倍感兴奋的是人妻那生满整个会阴、亮黑的阴毛，只见又长又密的阴毛从肥胀饱满的阴阜，延着肉穴两侧，一直蔓延到肛门……

 “嘿嘿……毛真多啊……我的美人儿……真她妈的没看出来，表面上那么清纯高雅，原来下面长了这么多黑毛！人妻怎么了？长得漂亮怎么了？扒了裤子就她妈的原形毕露，还不都是一个欠操的屄样？”

 双手抓住两瓣臀肉，两个拇指按在肥嫩的大阴唇上，在夹紧的屄缝上轻轻磨擦着，手指猛的向外一压，美丽的肉瓣暂态绽开，从被掰开的屄缝中，露出了里面的小阴唇，和诱人的桃源洞口，粉红色的肉壁，看起来相当的性感诱人，，证明了这个美丽的女人还是一个楚为人妻的少妇！

 看到女人的嫩逼，陈峰淫火更旺！尽管他干过的少妇不在少数，但能够肏一个刚结婚的新娘，还是令他倍感兴奋！

 陈峰的手指开始在美女的肉屄上轻轻摩擦着……

 “啊……不……啊……不要……不要呀……不要……放开我……啊……”

 女性身体最敏感的部位被男人玩弄，杜柔只感到浑身发软，阴部酥痒难耐，她娇躯乱颤，无助的哀求着，难过地蠕动着身体……

 “这里还没被你丈夫以外男人摸过吧？是不是被我摸得很舒服？”

 陈峰一边肆无忌惮地玩她，一边轻声挑逗。

 “不要……放开我……不要弄了……不要呀……”

 一向矜持的人妻终于忍不住，眼泪象断了线的珍珠一样顺着两腮无声地流了下来，她咬紧牙，使出全身仅剩的最后一点力气，想爬起来，改变这种难堪的姿势，摆脱男人的控制。

 可这种心有余而力不足的动作结果，只是使她那两瓣雪白诱人的大屁股向上大幅度的拱了两下而已。

 陈峰傲慢地看着跪趴在自己胯下，不甘心地做着徒劳反抗的人妻。

 “骚屄，屁股扭得还挺欢。”

 陈峰淫笑着，手按在杜柔的后腰上，用力一压，“

 嗯“人妻闷哼一声，柔软的腰枝，被压得弯塌下去，整个上身几乎平趴在床上，而少妇肥嫩诱人的大屁股，则被迫翘得更高，显得更圆，更丰满，更方便男人从后面操她了……

 陈峰轻蔑地淫笑着，那根早已经勃起的大肉棒傲然立在胯间。

 又粗又长的大鸡巴，顶在毫无遮拦的肥嫩的肉瓣上，肆意的磨擦着……

 “……不……求……求求你……饶了我吧……不……不要……不要……”

 此刻的杜柔，往日在丈夫面前的威风早已荡然无存。

 她象一只待宰的羔羊一样，只有老老实实地撅着性感的大白屁股，跪趴在陈峰的胯下等着挨操的份了……

 她哪里知道，楚楚可怜的求饶，只能更刺激起男人占有她的情欲！

 在杜柔苦苦的哀求声中，陈峰强行摆正少妇的肥臀，充分勃起，又粗又长的大鸡巴，对准诱人的花蕊，下身向前稍一用力，不徐不急地操了进去……

 两片紧紧闭合的秘唇立刻乖乖地分开，任凭大肉棒长驱直入……

 “不……不……别……不要……啊……”

 杜柔难过地摇晃着屁股，可是，无论如何也摆脱不了陈峰的掌握之中。

 大鸡巴继续插入……插入……

 陈峰感到明显的遇到了阻力，凭他玩女人的经验，知道这女人还是个九成新的少妇，不由得更加兴奋！

 大鸡巴稍稍抽出少许。

 “不要！”

 杜柔叫着，双膝挣扎着，用力向前爬着躲避。

 可是，屁股却被陈峰强行抓住，大力向后一顿……

 同时，鸡巴向前猛地一挺！

 “噗哧！”

 “啊！……疼！……啊……”

 随着人妻的娇呼声，肉蕾崩裂，花开蕊吐，粗大的肉棒早已穿透阴道，操了个尽根到底！

 可怜骄傲清高，对自己老公不屑一顾，两瓣含苞待放的肉蕾，被陈峰毫不费力，一下子就操开了花！

 被撕裂的疼痛，使杜柔娇躯乱颤……

 女人前几日的新婚夜也没有这么痛苦，陈峰的大鸡巴把女人老公未曾开发的地方捅穿了。

 陈峰只感到插进人妻屄里的大鸡巴被软呼呼的嫩肉紧紧的夹着，说不出的舒爽受用，低头看时，只见人妻那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的小嫩屄被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒。

 “新婚少妇，够嫩！”

 陈峰尽情地享受着，占有女人时，精神与肉体的双重快感……

 更何况，此时此刻，跪趴在自己胯下被操的，是一个刚认识不到几个小时的新婚少妇。

 “什么她妈的人妻少妇，还不是乖乖地撅着屁股，让老子干！”

 陈峰得意的想着。

 “不……不要……不要……啊……啊……”

 “操你妈的！都插进去了，还说不要。再不老实，老子肏死你！”

 “啪！啪！”

 重重的两巴掌打在人妻白嫩的屁股上，同时，大鸡巴在肉穴中肆无忌惮地操干起来……

 “啊！啊！”

 被插进去的大美女，娇声呼叫几声之后，身子一软，无力地瘫软在床上，疼得昏了过去，白皙浑圆的屁股，却依然高高地翘着，接受陈峰无情的蹂躏。

 “妹子的小嫩屄，可真她妈的紧凑！今天，让哥好好给你松松！”

 陈峰丝毫也不怜香惜玉，在姑娘的屄中，继续大力地操干着，小腹“啪啪”的撞在大白屁股上，干得臀肉一阵阵的颤动。

 操屄的同时，双手拦腰绕至杜柔的胸前，顺势一把扯下胸罩，远远的扔到一边！

 两颗饱涨的乳房立刻脱颖而出，却马上就扑腾着，落入了陈峰的掌握之中，两只魔手肆意地在女人弹性十足的玉乳上搓揉起来…………

第53章 奸淫新娘（二）


 不知过了多长时间，杜柔从昏迷中醒来，她放弃了所有的反抗，事实上，她早就连半点的反抗能力也没有了。

 陈峰对杜柔有一份难言的感受，他玩了这么多女人，从来没有玩过新婚人妻。

 而现在，这个有着清纯、高雅气质的大美女，在其他人眼里，高贵圣洁的新娘，就这么赤身光腚、活生生地跪趴在自己的胯下，任凭自己随意地奸淫！

 “老子想上的女人，就没有能跑得了的。”

 陈峰粗暴地奸淫着屈服的杜柔，越想越是得意“……

 渐渐地，杜柔觉得不那么难受了，反而有一种奇怪而舒服的感觉，从被操的地方，一波一波地传过来，冲击着她昏昏沉沉的大脑。

 而且越来越强烈。

 她浑身燥热，却仍极力的控制着自己，美目紧闭，银牙紧紧的咬着嘴唇，不肯发出声音。

 “还她妈的在老子面前装淑女，不出声是吧，今天非玩死你这个假正经的新娘不可！”

 陈峰在享受操屄快感的同时，双手在杜柔雪白精赤的裸体上尽兴的抚摸着。

 见杜柔被干到现在也不肯发出一声呻吟，陈峰知道人妻在心理上还没有完全屈服，还在全力维持她那点剩余的自尊心。

 “操你妈的！我倒要看看你到底有多贞洁？今天老子非把你干得死去活来象妓女一样的浪叫不可！”

 干着干着，陈峰突然把大鸡巴完全抽出姑娘的体外，杜柔只感到下面一阵空虚，还没等她反应过来陈峰要干什么。

 “噗哧！”

 一声。

 大鸡巴猛地再次深深地插了进去！

 硕大的鸡巴头子直捣黄龙，重重地操进人妻的屄芯子里，这一下凶猛而又强力的撞击快感，直刺激得新娘再也控制不住，她终于“啊”的一声娇叫出来。

 这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得人妻满脸通红。

 “操你妈的！不是还硬装淑女，不出声吗？”

 大鸡巴再次抽出人妻的体外，鸡巴头子顶在屄缝口，上下磨擦着。

 杜柔紧咬珠唇，不肯应声。

 “美女，再叫一声让哥听听。”

 说着，下身突然向前一挺！大鸡巴再次深深的插进人妻的屄里！

 “啊！”

 随着男人的插入，杜柔听话般的，又是一声娇呼！

 这样一出一进，速度越来越快，直把杜柔操得娇躯乱颤，娇呼不已！

 “什么她妈的淑女，我看就是一个欠操的小骚屄！”

 陈峰只觉得下身火热，对方的柔肉，紧紧缠绕着自己的肉棒，竟无一分间隙，花瓣随着肉棒的进出，翻起或陷入。

 每一次深深地插入，杜柔都会娇呼一声。

 “杜小姐，我是不是干得你很爽呀？”

 “啊！……啊！……啊！……”

 杜柔无力的喘息着、呻吟着但仍然硬撑着，不肯说出下贱的话……

 “骚货，看把你爽的，屄里流出这么多水了！不说话是吧，今天，老子非玩出你尿来不可！”

 陈峰一边干着人妻，一边伸手拽住她的秀发，向后一拉，杜柔被拉得被迫向后仰过脸去。

 看到人妻那张秀美绝伦，不知道曾经倾倒过多少男人的漂亮脸蛋，陈峰忍不住更加冲动的大力干她！

 他越干越兴奋，突然左右开弓两记大耳光打在杜柔的屁股上

 “操你妈的！我问你爽不爽？”

 “我……我……爽……”

 人妻不敢再逞强，终于低低的声音回答出来。

 “大点声，老子没听见！”

 “爽”女人又大声说了一遍。

 “哪儿爽？”

 陈峰继续问道。

 “下……下面……”

 “操你妈的！屄里夹着鸡巴装清纯是不？说屄爽”“

 “我……这……这”杜柔实在说不出口来。

 “说！”

 陈峰厉声喝道。

 杜柔只吓得身子一抖，哪里还顾得上什么羞耻。

 “屄……屄爽！”

 说完之后，只把人妻羞得连脖子根都红了。

 这样淫秽的话从一个端庄俊雅的新娘嘴里说出来，简直是太刺激了！

 “大点声，再说一遍！”

 陈峰命令道。

 “屄爽！……啊！”

 原来，杜柔在说“屄爽”的同时，陈峰狠狠的把大鸡巴插进了她的屄里，杜柔忍不住发出“啊”的一声浪叫。

 “再说一遍”“屄爽！……啊！”

 就这样，杜柔每说一声“屄爽”陈峰便狠狠的操她一次，姑娘就配合似的“啊”的一声娇呼。

 下面的大鸡巴把人妻操得一声接一声的浪叫，上面一只手拽着她的秀发，另一只手则按在她高耸丰满、不停颤抖的乳房上，手指在那嫣红的乳头上面揉着，捏着，使劲地拧着，欣赏着少妇被征服时的表情……

 “愿意让我操你吗？”

 陈峰换了问题。

 “愿……愿意，我愿意”“愿意什么？说清楚！”

 “愿意让大哥……让大哥操！”

 事到如今，杜柔为了讨陈峰的欢心，已经顾不得羞耻，什么话都说得出口了。

 “操你妈的，想不到，你还挺会犯贱的！早这样不就免得皮肉受苦了！”

 陈峰拽着杜柔头发的手用力向下一抖，人妻的头再次拄到了床上。

 “好好看着你的小骚屄是怎么被大鸡巴操的！”

 陈峰把杜柔的脑袋摆成低头向后看的姿势。

 这一看，人妻真是又惊又羞又怕，只见自己雪白的乳房疯狂地前后晃动着，透过自己的乳沟，杜柔看到了自己的阴户，也看见陈峰的阴茎不断在自己湿淋淋的阴道中进出的情景……

 陈峰每挺进一次，自己肥白的屁股就被结结实实地拍打一下，而陈峰两颗下垂的睾丸也跟着撞击在自己的阴核上……

 虽然一直被男人操干，但那只是身体上的感受，而现在，竟然亲眼看到自己的阴穴被男人的阳具抽插的情景，高傲的新娘，心理上再次受到了残酷的摧残！

 “怎么样，看清楚大鸡巴怎么操你的小骚屄了吗？”

 陈峰狂笑着问。

 “看……看清了……”

 杜柔不敢不回答。

 “大声点，说清楚，看清楚什么了？”

 陈峰继续追问道。

 “看清……看清楚……我的……我的屄……是怎么样……被你的大肉棒……大鸡巴一下又一下的操进去的……”

 杜柔大声的回答道。

 “把你的大白屁股撅高点，今天让哥爽操个够！”

 陈峰命令道。

 杜柔听话的努力向上撅着屁股，更方便男人从后面随心所欲地干她！

 粗大的鸡巴，加快了抽插的速度，双手同时用力把人妻白嫩的屁股，揉捏成各种形状，时不时拦腰过去，抱住两颗随着玉体前后晃动而摇摆不停的玉乳，尽情地玩弄着……

 被干得起了生理反应的杜柔，从肉屄中流出泛滥的淫液，顺着两条雪白的大腿流了下来……

 “噗哧……噗哧……”

 随着大鸡巴的一进一出，下面传出操屄的声音，越来越响了。

 “噗哧……咕叽……噗哧……咕叽……”

 在陈峰的耳朵里，这种操屄发出的声音，简直是世上最美妙最刺激的音乐了。

 ……

 陈峰的眼睛定位在肉穴上方的屁眼上。

 杜柔股缝中的小屁眼夹得十分的紧，象一朵皱褶的菊蕾紧紧地闭合著，可这更加刺激起陈峰操进去的欲望。

 “好妹妹，下面的眼儿操得差不多了，该轮到上面的眼儿了！”

 杜柔还没有反应过来他话中的意思，直到大鸡巴从屄中抽出来，顶在紧缩的屁眼上，杜柔才感到不妙，只吓得她花容失色，玉体乱颤。

 “不……那儿不行呀”人妻挣扎着向前爬着躲避。

 “别动”陈峰发出命令，“

 杜柔，你的屄老子已经操够了，人妻也没什么了不起的，扒光了还不是和别的娘们一样，小骚屄越操越松！现在老子要给你的小嫩屁眼开苞，你要是敢反抗，让老子有一点不爽的话，我可不付钱哦！“

 早被降服了的人妻不敢再有任何反抗，只见她乖乖的撅着肥臀，大白屁股微微颤抖着，低声啜泣着，却不敢再有一点挣扎的意思。

 陈峰淫笑着，轻蔑着盯着臣服在自己胯下，不情愿，但又不得不摆好姿势，等着让自己享用她诱人的屁眼的新娘，鸡巴头子在她两瓣白晰若雪的臀肉之间，那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，突然将腰部往前一挺，那朵萎缩的菊花瓣立刻被巨大的龟头前端顶开了花……

 剧痛之下，杜柔只觉自己的肛门遭庞然大物所侵入。

 恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。

 这龟头又大又硬，让她真的吃不消。

 她散乱的长发胡乱的左右甩动，如雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。

第54章 奸淫新娘（三）


 “啊！……啊……疼……不……不要呀……”

 杜柔痛苦的尖声叫喊着，大白屁股剧烈地颤抖着，虽然疼得连眼泪都流了出来，可她却丝毫也不敢有任何躲避的动作，依旧乖乖的摆着姿势，供身后的男人继续方便的干她！

 一瞬间，陈峰拔出了好不容易才插入的龟头。

 杜柔的身体立刻本能的向前逃爬，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。

 可是陈峰轻易的就把她搂了回来，把杜柔的两瓣肥臀用力向两边扒开，粗大的鸡巴再一次强力的插进去……

 巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入杜柔的直肠里。

 肛门紧紧地衔住陈峰粗大的阴茎，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。

 就这样，这朵不知道曾经倾倒过多少男人的漂亮新娘，在短短不到一个小时的时间里，就被陈峰轻而易举的彻底占有了，不但嫩屄被人家操了个够，就连小嫩屁眼也一点脾气也没有的让人家给开了苞！

 强烈的征服感，使陈峰插在姑娘屁眼中的鸡巴更加硬挺！

 杜柔未经开发的柔软肛门，强烈地收缩着，夹紧男人继续插入的肉棒。

 饶是陈峰身经百战，当他粗大的阳具最终完全插入杜柔的肛门时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

 陈峰向下望去，只见自己的下体紧贴着新娘圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两瓣臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被大鸡巴强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒爽受用。

 陈峰没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。

 肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。

 随着他的动作，只见杜柔菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来，她难过的不停筛动着柳腰粉臀，“啊……疼……轻一点……求你……轻一点……”

 人妻屈辱的哀求，反而令陈峰感到更加的舒服和刺激。

 他在她体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉之后，陈峰脸上露出了淫虐的笑容，大鸡巴开始缓缓抽送起来……

 抽送的速度越来越快……

 杜柔登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。

 “啊！啊！啊啊！”

 她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。

 要知杜柔身体本已被陈峰干得几欲虚脱、濒临崩溃边缘，陈峰慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的肉壁遭到他大力快速磨擦时，那痛楚与羞辱远甚于刀割鞭打、远甚于世间一切酷刑，终是血肉之躯，如何能够经受得了？

 杜柔仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波，一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她，只能拼命的流着泪与冷汗悲叫惨号。

 陈峰根本不管她的感受，这如花似玉的美人，悦耳的呼号，反而令陈峰性欲更加强烈，他继续加速的操她……

 “──疼啊！停呀！饶了我吧……你到底要怎地……我什么都依你……什么都依你呀──”杜柔大声叫着向男人求饶。

 “叫点好听的，老子听着够爽的话就饶了你！”

 陈峰残忍地干着胯下娇啼婉转，死去活来地大美人。

 “好哥哥……求你了，操妹妹的前面吧……这儿不行呀……求求你了，操前面吧……”

 “说清楚点，求我什么？”

 陈峰放慢了抽送的速度。

 “求……求大哥操……操杜柔妹妹的屄吧……哥哥的鸡巴太粗……太大……小妹儿的屁眼真的……真的受不了呀……你要……操死我了……”

 杜柔哀求着。

 “贱货！现在求老子操你的小骚屄了，不她妈的装淑女了？”

 陈峰得意的继续一下一下的操着人妻的小嫩屁眼。

 “啊！啊！……不……不了，妹妹……我……我知道错了……以后再也不敢，不敢在大哥面前装了……哥真的……真的好厉害…………都跑不出大哥的手心……妹子的屄和屁眼都已经让……已经让哥给操了……妹子我现在彻底被哥干怕了……干服了……以后什么都听哥哥的……大哥想……想什么时候操妹妹……妹妹就乖乖地……乖乖地叉开腿让哥哥操个够……妹子两腿间夹着的小骚屄生来就是……就是给哥用大鸡巴操的……求哥哥用你的大鸡巴操妹子的小浪屄吧……”

 “妈了屄的，现在哪有你说话的份，你身上的肉洞都是属于老子的，老子想操你哪儿就操你哪儿，想怎么操就怎么操！”

 说着，陈峰突然加速操干起来。

 “啊……疼……疼死了……操死妹子了……哥太厉害了……大鸡巴要把你的……妹妹操死了……妹妹真的服你了……投降了……好哥哥……好丈夫……亲丈夫……亲老公……求你了……求你饶了你妹妹……饶了你小老婆的……小屁眼吧……”

 可怜这个素日里目空一切，自命不凡的新娘，此时竟已被陈峰操得不知道说什么好了！

 为了讨好身后正在干她屁眼的男人的欢心，她浪叫着，哀求着，哪里还有一点人妻的尊严？

 陈峰心里明白，这个高傲的人妻，无论是精神还是肉体都已经彻底属于自己的了，从今以后，只要自己需要，她就会和以前那些被自己玩过的女人一样，老老实实地脱了裤子，趴在自己的胯下，任自己随意的淫玩！

 想至此，陈峰冷笑着，在人妻无助的哀求声中，依旧一次又一次毫不留情地把粗大的鸡巴狠狠地，随心所欲地插进她紧窄的屁眼中…………

 渐渐地，陈峰感到屁眼里面，夹得不那么紧了，杜柔痛苦的叫声，先是变成低低的啜泣声，继而变成令人销魂的呻吟声。

 心满意足的陈峰，在姑娘的屁眼中又操了好一阵子，才拔出鸡巴，再次操起屄来！

 想操屄就操屄，想操屁眼就操屁眼，又粗又长的大鸡巴，在人妻的两个肉洞中轮换着插弄，而杜柔只能就这样乖乖地跪趴在床上，高高地撅着少妇又白又嫩的大屁股，驯服的任凭陈峰随意的操她……

 夜色笼罩的房中，抽插的声音、肉体撞击的声音、杜柔呻吟的声音，交织在一起，形成了淫邪的音乐……

 陈峰越干越兴奋，他一边舒服地抽送，一边把手伸入人妻的胯下，抚摩着那处凄凄芳草。

 手指在阴毛及红红的小穴处又揉又搓，乘着淫意，陈峰使劲地捏着姑娘胯下的嫩肉，拔着她胯下的柔毛，弄得她前后同时受到无法抵抗的刺激。

 手指很快就轻易地拔开了两片肉唇，伸入人妻裂开的玉蚌中插弄起来，嫩柔的阴穴里夹着男人的手指，深紧的后花蕾被肉棒冲刺着……

 人妻被弄得心动神摇，从隙缝里涌出晶莹的蜜汁，流得陈峰满手都是，阴道肉壁内层层叠叠的嫩肉也不由自主地蠕动起来……

 人妻的意识越来越模糊，虽然是被奸淫，但男人有技巧的玩弄，一次比一次猛烈的疯狂进攻，仿佛要把她的灵魂冲击得飞出体外。

 骄傲的人妻终于还是被人家玩得渐渐地产生了人类最原始的生理反应……

 杜柔只觉得全身酥软得有如要融化一般。

 一波一波的快感，如潮水般涌上来，火热的龟头刺激着她柔嫩的下体，少妇最后的理智被摧残得七零八落、溃不成军……

 人类本能的性欲一旦产生，就像溃决的洪水，迅速漫延开来……

 可怜被干得情欲如潮的人妻已经完全忘了自己正在被强奸，她娇啼婉转着从嘴里发出忘形的呻吟，情不自禁地扭动着美丽的头颅，随着陈峰肉棒和手指的抽送，玉体有节奏地前后运动，一对丰满的乳房来回不停地摇摆，两瓣肥白的美臀如水面泛起的涟漪颤抖不定。

 乳波臀浪，肉欲横流，任谁看了此情此景，都只能看出这是个沉浸在性交快感中的美艳少妇，哪里会和那个清秀脱俗的新娘联想到一起？

 又有谁能够想到，几个个小时之前，这个拥有漂亮脸蛋漂亮女孩还是个新娘，而此时，她那曾经宝贵不可侵犯的屁眼和阴穴竟然被男人的阳具和手指同时疯狂地抽插着！

 陈峰把肉棒和手指交换着在杜柔的屁眼和阴户中插弄，可怜大美女杜柔，此时已经被陈峰玩得如醉如痴，欲仙欲死，少妇最神圣的部位早已是湿漉漉粘糊糊的一片，粉红微张的肉穴流满蜜汁，无边的性快感刺激得她浑身酥软，柔若无骨的精赤祼体完全臣服在陈峰的胯下，娇啼婉转着扭动着娇躯和肥臀，无力的迎合著男人有技巧的操弄……

 “啊！……啊！……啊！……”

 杜柔的叫声突然高了许多，玉体猛烈地颤抖起来，雪白的大屁股拼命地左右摇摆着。

 陈峰只感到姑娘的肉穴紧紧地夹住自己的鸡巴，一种难以言喻的快感从下体袭来。

 “哦！好爽！”

 陈峰心里暗叫一声，知道胯下的女人已经被自己干得达到了高潮。

 双手抓紧新娘的两个臀瓣，使她再也无法摆动分毫，咬紧牙关，用尽全身力量，在人妻已经快感到极致，带着哭腔，忘情的浪叫声中，把粗大的肉棒一次又一次地完全抽出体外，然后再狠狠地插进，她不停抽搐着、紧紧收缩着的屄里！

 一下，两下，三下……

 “扑哧……扑哧……扑哧……”

 迷人的肉蕾直被大鸡巴干得肉瓣绽开，花蕊尽吐，泛滥的淫液溅得四处飞散。

 “啊！啊！啊！”

 虽然热气的屁股已经无法动弹，只能摆着姿势让男人猛操！

 但强烈的性快感，还是把她刺激得头部和上体忍不住疯狂的摇摆着，两条匀称的小腿抽搐着、蹬踹着、拍打着床面……

 终于，陈峰再一次“噗哧”一下，狠狠的把大鸡巴深深地插进去，伴随着小腹有力地冲撞在人妻肥嫩的大白屁股上发出“啪”的一声清脆悦耳的肉体撞击声，尽情地享受着美女新娘嫩屄，剧烈抽搐着、夹紧阴茎的快感的同时，肉棒仿佛突然又猛然增大几分，硕大的鸡巴头子撑开人妻紧闭的宫口，一股浓浓的阳精像飞箭一样从阴茎里直射而出，喷进还在一张一缩的阴户里……

 大鸡巴在肉穴中继续飞快的抽送着，第二股，第三股，第四股……

 高潮同时到达顶点的杜柔，直被干得双腿松垮地伸直叉开，全身无力地缓缓瘫软下去，直到完全平趴在床上……

 把精液一滴不剩地完全射进杜柔的嫩屄中，鸡巴仍然不知疲倦地在阴道里不停抽插着……

 “真没看出来，你居然这么浪，第一次挨操就高潮了！

 把已经软下来的鸡巴从屄里抽出来。

 “怎么样？是不是操得你很爽呀？”

 骑在她的屁股上，整条阴茎和肉弹，贴紧软绵绵的臀肉。

 “就喜欢你的大白屁股，看着就想干！”

 轻轻地扭动着下体，享受着卵蛋磨擦肥臀时的快感……

 一会功夫，男人的阴茎神奇般的再次硬了起来…………

 陈峰伸手用力一拉，杜柔被迫再次高撅着屁股，跪趴在床上！

 只见她丰满雪白的玉臀缝里，几缕阴毛湿漉漉地向外掀开，少妇最神秘的禁地毫无掩饰地暴露在外面，紧夹的臀肉和健美浑圆的大腿由于刚才的奸淫，软软地向两边分开着，再也没有了向里面收拢的力气！

 诱人的菊花蕾微微张开，洞口湿乎乎地，一看就知道这里刚刚被男人享用过，从少妇深邃的阴穴肉瓣里向外缓缓流出一股乳白的精液，证明了这朵美丽的女人花，已经被男人彻底采摘的事实……

 看到自己把这个如花似玉的大美女玩得如此狼狈，陈峰更加兴奋。

第55章 夫前调教新娘


 “来，宝贝，换个姿势接着操你。

 说着，翻过杜柔的身体，使她变成仰面朝天躺在床上的姿势，陈峰站在床边，双手托着杜柔的腿弯向下一压，使杜柔的双腿向两侧屈起竖高。

 杜柔的两条大腿和上身几乎被压成了一个“V”字型。湿漉漉的阴部向上突起着，最大限度的暴露在陈峰面前。

 淫邪地盯着杜柔漂亮的脸蛋，手则在她丰满的酥胸上玩弄着，下面充分勃起粗大的鸡巴毫不客气地顶在少妇迷人的肉穴上……

 直把杜柔羞得粉面绯红，紧紧地闭上眼睛。

 看到人妻娇羞的美态，陈峰的性欲更加高涨！

 “美女，有什么不好意思的！嘴巴贴在人妻的耳边，轻声挑逗着，”看你刚才被操时，叫得多爽呀！“

 下面的大鸡巴，在屄缝口轻轻的摩擦着……

 “乖妹子，你长得可真漂亮！今天在海滩第一次见到你时，就忍不住想操你了！”

 说着，下体开始慢慢向前挺进，就着湿滑的淫水，硕大的肉棒缓缓地没入了少妇不设防的屄里……

 “啊！”

 杜柔忍不住发出银铃般的叫声。

 边说边在杜柔的屄里缓缓抽送起来。“现在终于可以好好操操你这个漂亮新娘的小嫩屄了。”

 猛然大力向前一挺，干得杜柔又是“啊”的一声娇叫。

 因为有了第一次的润滑和残留的精液，陈峰的抽送非常地顺畅，鸡巴几乎每下都插到了屄芯子的里的最深处，陈峰的抽插越来越猛，每次深深地插入，杜柔都不由得浑身一颤，红唇微张，“啊”的呻吟一声。

 “哥……求你……轻点干……柔柔愿意……愿意让你弄……求你……求你……温柔点干娜娜……肉肉老老实实的让你随便干……随便干……还不行吗……”

 杜柔柔声细语的哀求着男人。

 “是吗？我的乖妹子，大点声叫唤！哥就喜欢一边干你，一边听你娇滴滴的浪叫”“噗哧……噗哧……”

 陈峰依旧毫不留情的狠狠地操着臣服在胯下的美女新娘。

 “啊……啊……嗯……啊……啊……”

 杜柔听话的大声浪叫着为男人操屄助兴，同时配合著男人的抽插有节奏的向上挺动着肥臀……

 一口气干了几百下，杜柔的下体早已被干得淫水泛滥，大肉棒在充满淫精浪水的肉穴里快速的进进出出，从交合处发出“咕叽，咕叽”的操屄声刺激得陈峰兴奋异常，他抓住姑娘两条匀称的小腿，向上托起，少妇两条浑圆健美的玉腿立刻垂直向上直竖起来！

 只见两条雪白修长的美腿比直的高高举在空中，伴随着陈峰的抽送，两条性感的美腿带动着美丽的纤足在空中来回摇摆不定……

 把人妻的两腿扛在肩上，每次都把阴茎拉到阴道口，再猛一下插进去，阴囊打在杜柔的屁股上“啪啪”直响，大床也被陈峰大力的动作摇晃得吱吱有声。

 被操得丧失了理智的新娘以这种极度淫荡的姿势，门户大开着供男人狂风暴雨般的奸插着，她舒爽得“啊啊”浪叫的声音越来越高，越来越急，那少妇让人销魂的叫床声，仿佛在鼓励陈峰用力操她！

 陈峰只觉得杜柔狭小的阴户内温润异常，紧凑而有弹性的肉壁紧紧地咬住他粗大的阴茎，在桃源深处，隐隐可以感觉到肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。

 他狠狠地操着人妻紧窄的肉穴，体力充沛，加上已是第二次干了，所以这次的奸淫更加的持久。

 ……

 陈分给不愧为玩弄女性的老手，片刻之功，就将这个新娘，整制得老老实实、服服帖帖，一点脾气也没有！

 美女新娘被陈峰干得花凋叶凌、欲仙欲死！

 在男人的淫威之下，她温顺得象一只小绵羊一样，乖乖地，任凭人家变换着各种姿势，把鸡巴插进自己的体内，她已经由最初的被迫，变成主动求欢。

 在热气娇滴滴的浪叫声中，陈峰愈发兴奋，大肉棒越插越快，动作越来越猛！

 突然，陈峰把大肉棒猛地抽出人妻的体外，同时伸手拽住她的头发，用力向上一扯，女人被迫从床上坐起身子，男人的手用力一捏她的下巴，女人立刻“啊”的一声张开了性感的小嘴，“

 扑“男人湿淋淋的大鸡巴一下子戳进了女人的嘴里！

 大美女杜柔做梦也没有想到，当下面阴户和屁眼被人家分别开了苞，又尽兴地插过之后，现在竟然连上面的小嘴也要被人家用那个刚刚还在自己的屄和屁眼中插弄的大鸡巴操干了，这个连自己老公都没有享用过的宝物，如今便宜了这个淫棍！

 这一切都是活生生的事实，此时此刻，只见陈峰把杜柔的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那支湿淋淋刚刚从女人的屄中拔出来的大鸡巴在她的小嘴里尽情的抽插着！

 女人的嘴被男人的肉棒胀的满满的，想叫都叫不出来，只能发出“呜呜——”的声音。

 陈峰满意的低下头，看着杜柔紧颦着眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和杜柔白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。

 陈峰只觉得自己的大鸡巴被杜柔温热的小嘴紧紧包住，里面又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。

 “杜小姐，你身上能插的肉洞都被老子插遍了，真她妈的够爽啊！怎么样，服不？”

 看着杜柔的小嘴挨干时，面部绝望的表情，陈峰仍然毫不客气的侮辱着她。

 嘴里插着大鸡巴的杜柔说不出话来，只能发出“呜呜”悲鸣，水灵灵的大眼睛可怜巴巴的向上望着男人，用温顺乞求的目光告诉人家：“服了，早就让你给干服了。”

 这样象操屄一样尽兴地猛操了新娘性感诱人的小嘴几百下之后，终于快感到极点，一泻如注，杜柔想躲避，可头部被陈峰牢牢地控制着，根本无法移动。

 可怜的新娘，只好乖乖地任凭男人的精液一股一股的射进自己的嘴里！

 射了精的陈峰，丝毫也不疲倦，鸡巴继续在杜柔的嘴里抽送着，使杜柔根本没有机会吐出口中的精液，最后，不得不随着男人的抽送，把精液几乎是一滴不剩地吞了下去！

 见高傲的人妻吃了自己的精液，陈峰感到很是满意。他把阴茎从人妻的嘴里抽出来，走到屋子中间。

 “过来”陈峰命令道。

 杜柔顺从地从床上下来，走到陈峰面前。

 “跪下！”

 在男人的命令声中，女人几乎没有任何迟疑，“

 扑通“一声，乖乖地跪在了陈峰的面前。

 陈峰淫邪地盯着，直溜溜跪在自己面前的美女人妻，用手指着已经软下来的阴茎，慢条斯理地说道：“用嘴把它叫起来！”

 杜柔知道，自己根本没有任何选择的余地。想到此处，她伸手托起男人的阳具，张开小嘴，把阳具含在嘴里。

 “杜小姐，给哥好好的吸！”

 在陈峰的命令声中，杜柔开始晃动着头部，小嘴含着大鸡巴，前后套弄起来……

 “好爽！好舒服！真想不到，妹子不但武艺高强，而且吹萧的技术也是一流，好好给哥吹，把鸡巴弄硬了，看哥哥怎么操你！”

 其实，对于没有任何口交经验的杜柔来说，哪有什么技巧可言？

 但她那生疏僵硬的套弄动作，更能证明了她的清纯，也更让这个玩过无数漂亮辣妈的大色魔倍感满足和惬意！

 陈峰一边尽情地享受着胯下的新娘为自己口交时的阵阵快感，一边抬起右腿，把脚插进人妻的两条欺霜赛雪的玉腿之间，向两边轻轻一拔，女人不敢有任何的抗拒，雪白的大腿乖乖的向两边分开，脚已毫不客气的伸入女人芳草丛生的桃源禁地，脚趾顶在肉屄口上，轻轻的上下拔弄着……

 嘴里含着男人的肉棒，同时下面的阴户被人家用脚趾玩弄着，女人呢无论从心理上还是生理上，都已经饱受了一种被男人征服的屈辱感！

 下体传来的酥痒感觉，更使她实在忍不住，时不时的发出轻轻的呻吟声……

 “杜小姐，屄是不是很痒呀？是不是又想让哥用大鸡巴操你呀？”

 陈峰阴阴地笑着。

 片刻后，陈峰的鸡巴已被跪在胯下的杜柔用嘴撸得充分勃了起来，杜柔性感的小嘴根本容纳不下那根又粗又长的大鸡巴，只能用嘴含住前端的一小部分，努力的套动、吮吸着……

 陈峰把大鸡巴从林娜的嘴里抽出来，肆意的用它抽打着她俊俏的脸蛋。

 “硬了吗？”

 陈峰问杜柔。

 “硬了……硬了……”

 杜柔回答道。

 “什么硬了？”

 “鸡巴……鸡巴硬了……”

 杜柔不敢不答。

 陈峰抬头问光溜溜站在自己面前，等着让自己玩弄的美少妇。

 “你说，我想做什么？”

 “想操逼”

 “小贱货，知道老子想操屄，还她妈的不痛快地趴到床上去！”

 陈峰恶狠狠的向着杜柔喝道。

 杜柔顺从地仰面朝天躺在床上，两条雪白的美腿合也不是，分也不是，简直难过极了。

 陈峰轻蔑地看着一丝不挂躺在床上，等着自己随时上去干她的美丽少妇，“刚才老子怎么干你的？，你没看见吗，把你欠操的屁股给老子撅起来！”

 陈峰慢条斯理的说。

 杜柔不敢有丝毫违抗，她乖乖地翻转身，按照陈峰的要求跪趴在床上，少妇的肥臀高高的撅起，摆着刚才一模一样的姿势，等着让男人享用！

 “屁股给老子撅得高点！”

 杜柔努力地向上翘着肥臀～～～

 叮铃铃～～～

 突然来的铃声让两人吓了一跳，男人拿过手机，上面显示老公，男人邪恶一笑，把手机递给少妇。

 “快接”

 少妇一看来电显示，整个人都慌了起来，回头留着眼泪想要求男人挂掉手机，陈峰不耐烦的结果手机接通。

 “喂，老婆，你在哪里？别生气了，包包马上借给你买，你回来好不好？”

 少妇听着听筒里老公的声音，突然有种想哭的冲动，为了一个包，自己被别人干的欲仙欲死。

 “啊”，原来男人看女人在接电话，大鸡巴猛地插入了少妇的嫩逼。女人吃痛之下叫了出来。

 “老婆，你怎么了？”王凯在电话那头急得不行。

 女人回头示意陈峰停止抽插，但男人不加理会，依旧不紧不慢的在女人的嫩逼里来回撞击。

 女人无奈只好忍者快感：“老公～～我没事，崴脚了。”

 “老婆，你在哪，我去接你。”

 “我没事，我一会就回去了，你在酒店等我。”

 “好老婆，我就在酒店里等你，你回来咱们就去买包。”

 女人急忙挂断了电话，回头怒视着男人。

 男人并不在意，由于少妇双腿并紧，杜柔只觉得那只曾经探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使人妻春心萌动，身体在律动中步入了性欲的深渊。

 陈峰的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来异样的舒爽，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。

 他直起腰，双手按在杜柔光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。

 “美人，你太漂亮了，你是我一个人的，不许你和别的男人做爱，知道吗？”

 陈峰一边尽兴地干她，一边在她耳边低声说道。

 “知道……我……是属于……属于你一个人的……只让你一个干……”

 杜柔回答道。

 刚才女人一边打电话，一边却以这样的羞人方式让男人奸淫着，让陈峰觉得很是刺激，由于兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧林娜的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再狠狠地插入女人那浑圆的香臀中心。

 “啊……啊！”

 杜柔再也控制不住，被干得发出了淫荡的叫声。

 陈峰双手抄住她的小腹，把股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干着，杜柔软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地喘着气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。

 陈峰只觉得女人的身体软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地裹住他的阴茎，全身柔若肉泥，只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”地射进了她的嫩屄里…………

第56章 肏干徐芳（一）


 陈峰舒服的瘫在床上，手里抱着杜柔年轻的身体，女人有点脱力，眼里还有泪痕，男人的大手在女人光洁的背部来回的抚摸，缓解女人紧张的情绪。

 陈峰没想到出来研学还能碰上这么刺激的事情，一个刚认识不到半天的新婚人妻就则么被自己水灵灵的搞上床，被自己把她的小嘴嫩逼和菊花一起开发了，陈峰觉得这次研学收获巨大。

 男人通过女人背部的反应，知道女人已经不紧张了。

 “你洗个澡回去吧，不然你老公又要打电话了。”男人说道女人老公的时候，手伸到女人的奶子上摸了一把，女人脸上一红，刚想爬起来。

 “哎呀。”女人站立不稳，又跌回男人的怀里，陈峰稳稳地接住女人。

 女人今天被折腾的够呛，小逼被大鸡巴轮番进出，像是被野牛践踏过的水田，泥泞不堪，两边地穴肉外翻，吃了不少苦头。

 女人怕自己老公久等起疑心，在床上慢慢地移动双腿，慢慢地走到卫生间，见着房门一关，就听见哗哗的水声，陈峰扭头看着玻璃上地人影晃动，心里的得意怎么也抑制不住。

 大概洗了半个小时，女人才出来，麻利地穿好衣服，女人看着地上地现金，心里一阵痛苦，自己就因为这些东西，丢失了自己最宝贵地东西。

 女人缓缓地下腰，虽然动作轻缓，但是大腿根处传来地疼楚提醒着女人，女人坚定地动手捡起地上地现金。

 “等等，你打算就拿着这些现金回去？”

 女人闻言犹如晴天霹雳：“这是你答应的，你想反悔吗？”女人由于焦急话里都带着哭腔。

 “你慌什么？我陈峰说话算数，特别是对女人，一口唾沫一口钉。我说你拿着这些现金回去怎么跟你老公交代？”

 女人沉默不语，好半天才说道：“我自己会想办法。”

 “不用这么麻烦，我支付宝转给你就行了，省的你还得跑趟银行。”说着掏出自己得手机，给女人的帐号转账了十五万。

 女人听到提示音后，缓缓地站了起来，看着男人赤身裸体地躺在床上，笑着看向自己，嘴里地谢谢怎么也说不出口。

 女人慢慢一步一步地挪到门口，出去了，再也没看男人一眼。

 陈峰刚在女人身上使出了吃奶地劲头，身体也比较疲惫，眯了一会也就沉沉地睡去。

 女人在大厅休息了半个小时，确定行动无碍后，才慢慢地回到房间，王凯看到女人回来后，立马把女人拥抱到怀里。

 “对不起老婆，是我不好，我们现在就去买包，就买那个你喜欢的。”

 女人听着男人的道歉，心里既愧疚又后悔，对于老公有一种负罪感。

 连忙道：“老公，包包不买了，这趟度蜜月已经花了不少钱，家里的情况也不太好，以后的日子还长，等以后宽裕了再说吧。”

 男人显得有些错愕，怎么才过去了半天，女人就变得知书达理善解人意，男人不可置信的问道：“老婆，你是说真的？不是在和我怄气？”

 女人娇声道：“我就设这么不通情达理的人吗？海滩上只是一时想不通罢了，你就这么看我吗？”

 男人都以为要大出血一回了，没想到峰回路转，高兴道：“是我小气，我老婆是最大度的人。”

 两人腻歪了一会，男人的手在女人背上摩挲，越来越用力，女人像被毒蛇碰到，推开了男人：“今天有点累了，下午就不出去玩了，我要睡一会儿。”女人及时制止了老公的亲密动作，怕男人发现端倪。

 男人讪讪道：“行，老婆，你好好休息，我把接的一个私活正好做了，等我多接几个私活，早点给你买上包包。”

 女人听了心里更加惭愧，默然不语的进了卧室。

 陈峰一觉睡到了天黑，起来拿起手机，才知道到了晚上十点钟，一个午睡睡了七八个钟头，男人穿好衣服，想找点吃的，迈步走向餐厅，餐厅正在供应夜宵，不过这个点，大多数人都已经睡觉了，整个餐厅没有几个人在吃饭，陈峰拿着托盘装好食物后，正准备找个位子，突然看到一个熟人。

 “小徐老师，我能坐在这里吗？”男人调笑的问道。

 正坐在位子上喝粥的徐芳听到声音，抬头看到是陈峰，立马四周打量了一下，连忙小声说道：“你坐吧。”

 男人坐下后，边吃边和女人聊着天：“你妈手术顺利吗？”徐芳的妈妈一个星期前就做完手术，陈峰之前也没问，徐芳又一只在休假，找不到机会。

 “手术很成功，医生说刀口不大，在医院一周恢复的情况也不错，只是以后要定期复查，不能做重活。”

 “人没事就好，回去就好好休息，等会儿我给你转5万，你寄回去，让老人多吃点营养品，恢复元气。”

 “不用，上次的钱还有剩余，我已经给他们带回去了，我还有工资，会定期给他们寄的。”

 “行了，我跟你说过，我的事情你没有拒绝的权利，包括我给你钱这件事。”

 “谢谢你，园长。”女人小声说道。

 “行了，跟我说谢谢太客气了，对了，你那个男朋友最近有没有纠缠你？”

 女人闻言一惊，手里的汤勺掉在了碗里，发出清脆的声音。

 男人见状面色一寒：“你们是不是还在藕断丝连。”

 “没有没有，你别误会，我已经拉黑他了，我和他没有关系了，您放心。”

 闻言陈峰表情一缓：“你知道分寸就好，我可以为你花钱，但是你要明白，我不是那种冤大头，如果让我知道你们还在联系，我会让你后悔的。”

 女人急得都带着哭腔：“我从上次见过他一面之后，就再也没有见过他，后来他打电话我也没接，所有的联系方式都拉黑了，你不能随便怀疑我。”

 男人见状温和的拍了拍女人的手：“我向你道歉，我不是怀疑你，我只是不相信那个小子，你这么漂亮，这个小子肯定不会轻易放弃，不过你今天这么坚决，我就放心了，晚上，你到我房间来，我好好的补偿你。”

 女人闻言，满脸羞色。

 “园长，回去行不行，房间里还有四个孩子要看着，没有大人我怕出事情。”

 “怕什么，孩子们疯玩一天了，早就疲倦了，不然你能这个时间出来吃夜宵？”

 女人闻言也不再说话，头都快低到碗里去了，耳根子红的发紫。

第57章 肏干徐芳（二）


 两人吃了十来分钟，一前一后出了餐厅，陈峰先进了房间，房门虚掩着。

 好一会，徐芳才小心翼翼地走了进来，女人跟在陈峰后面，是不是的回头看看四周，简直比地下党接头还要小心谨慎。

 女人进了房间后，陈峰示意她去洗澡，女人没有说话，从衣柜里拿出一套女式睡衣，打开了卫生间进去了。

 陈峰无聊，打开了房门的电视，来来回回看了半个小时，心思全然不再电视上，是不是瞟下卫生间。

 女人磨磨蹭蹭的喜好喜好出来了，扫眼像床上看去。

 “哎呀。”女人发出一声尖叫，原来男人正大剌剌的躺在床上，浑身赤裸裸，大鸡巴一柱擎天，像根标枪似地。

 “又不是没见过，有什么大惊小怪地，过来。”

 女人看见男人像自己招手，迈步缓缓走到床边，两人这还是第二次赤裸裸地坦诚相见。

 男人伸手把女人拉到自己地身上，然后抱着女人地小嘴开始亲吻，两人多日没有亲热，颇有些恋奸情热，女人热情回应男人地舌头，男人也毫不客气卷着女人的香舌吮吸，年轻的肉体不仅带着女儿家的芬芳，还有一丝沐浴露的香气。

 两人吻了几分钟，恋恋不舍的分开，男人把女人的小脑袋按到自己的胸口。

 “小骚货，吃我的奶。”

 女人闻言有些羞赫，但是男人手上的力度不减，女人知道无法反抗，只好伸出粉红色的舌头，轻轻的舔了下男人的乳头。

 “嘶嘶～～哦，不要光舔，用嘴吸一下。”

 女人闻言，张开小嘴，贝齿把那人的乳头整个吃了进去，用自己的小舌头把乳头含了起来。

 “骚货，真是要了老子的命。”男人被女人舔的有点刺激过头，伸手解开女人睡衣的带子，大手伸到女人的奶子上，大力的揉搓起来。

 “啊啊啊，轻点，疼。”这下轮到女人喊疼。

 “不要停，继续吃。”男人把女人的小脑袋继续按到自己胸前，强迫她舔舐自己的乳头，男人大手不停，两个手指轻轻夹着女人鲜红的葡萄，另一只手包裹住整个奶子来回的抓揉，像是一个雪白的面团在手里滚动。

 女人受到刺激，呼吸越来越粗重，舔舐的动作越来越快，刺激男人的鸡巴越来越硬，男人不想这么就交代，连忙把女人的小脑袋往自己的胯下按。

 “快，吃老子的鸡巴，等鸡巴硬了，老子好好收拾你。”

 女人被男人按到胯下，眼睛看着男人的鸡巴直挺挺的立在眼前，一时有点无从下口。

 陈峰见状不满，指了指胯下半软不硬的鸡巴说：“才几天不干，业务就生疏了？用你的小嘴给老子吹起来，吹硬了好操你！”

 徐芳深吸一口气，做好了心理建设，才温顺的跪在男人两腿之间，屁股高高的撅着，头部和上身开始一上一下的耸动。

 俯首翘臀的姿势使她的屁股越发挺翘，说不出的性感迷人。

 男人微闭双目，呼吸粗重，一只手伸到徐芳的胸前，漫不经心的动作着。

 徐芳那对雪白丰满的乳房此刻正被男人握在手里，摸揉把玩成各种形状的画面。

 从男人的表情上可以看出，胯下的女孩子把他伺候得很爽。

 很舒服。

 突然，陈峰猛地坐起身，转到徐芳身后。

 抓住姑娘的睡衣腰带，大力向下一拽。

 由于徐芳的睡衣早就被解开，加上此刻门户大开的高撅着屁股给人家口交的姿势，所以，睡衣和里面的三角内裤被陈峰非常方便的一下子就给扒了下来！

 刹那间，一个丰满圆翘的大白屁股仿佛孔雀开屏一样，立刻暴露无遗！

 徐芳的睡衣居然这么轻易的就让人家给扒了，就象剥香蕉皮一样，被人家一撸到底，白嫩的臀肉，微微隆起的肉瓣，褐色的菊门，漆黑的阴毛，在那一瞬间占据了陈峰整个视线。

 一根粗大的肉棒顶在了徐芳那长满黑毛的肉唇上，鸡巴变得又粗又长，显然是徐芳刚才用嘴为它服务的结果，鸡巴上隐隐有些湿润的液体，不用想也知道是徐芳口中的唾液。

 只听徐芳一声悠长的呻吟，那根刚从自己徐芳口中抽出，上面还沾着她口水的的鸡巴一下子就全根插进她的肉屄里。

 粗大的鸡巴一操入姑娘的屄里，就开始快速的抽插起来。两片肉唇被插得翻出陷入，发出“扑哧、扑哧”的操屄声音。

 徐芳就这样依旧保持着刚才为男人口交的姿势，高撅肥臀跪伏在那里。

 不过刚才男人的鸡巴是从前面插在她的嘴里，而现在却变成了从后面插在她的屄里。

 “贱货，小屄真她妈的欠操，把老子的鸡巴夹得这么紧。”

 男人边干边得意的说着。

 这个在一个星期前，还是个天真无忧无虑的幼师，想不到此时却会如此驯服地跪伏在另外一个男人胯下被人肆意奸淫。

 对于徐芳那种初经人事的羞涩和敏感，陈峰感到非常满意受用，现在高撅在胯下的两瓣大白屁股中间夹着的小嫩屄是属于自己的，自己想什么时候插进去，就什么时候插进去！

 想怎么插，就怎么插！

 “我的清纯幼师，老子马上就把你玩成一个小荡妇！”

 说着，鸡巴头子在徐芳的肉屄口徐徐磨擦挑逗。

 徐芳的肉屄被大鸡巴刺激得又麻又痒，“啊，不，不要……”

 她难过的娇喘着，呻吟着。衣柜镜子里那张俊俏的小脸红扑扑的，泛着春情，屄里涌出的淫水把鸡巴头子都弄湿了。

 陈峰知道到了征服胯下美女的最佳时机，他双手卡住徐芳的小蛮腰，让她下体丝毫不能动弹，大鸡巴缓缓向前挺进。

 “啊，疼……求求你，不要……饶了我吧……不要……疼，求求你……”

 在徐芳嫩声细语娇滴滴的乞求讨饶声中，又粗又硬的大鸡巴毫不留情的操开肉屄口的两片肉瓣，强行插了进去，徐芳的小嫩屄被大鸡巴操得就象一朵初绽的蓓蕾一样，立时缓缓绽放开来，很快，男人的整根大鸡巴就一分不留的完全占领了姑娘的肉穴，紧窄地嫩屄温柔地裹着男人的鸡巴，令陈峰感到无比的舒爽惬意。

 “操，都插进去了，还说不要。”

 陈峰羞辱着徐芳，开始舒舒服服一下一下地操肉屄。徐芳虽不是第一次，但毕竟是破瓜不久，心理和身体还不太能接受这么大的鸡巴。

 此时，嫩屄真的被男人的大鸡巴给插进去了，身心俱疲的大美女徐芳被陈峰几下子就操出了性快感。

 她本能地前后晃动着身体，配合男人的抽插，同时嘴里也忍不住发出“咿咿呀呀”性感的呻吟。

 “怎么样大美女，老子操得你舒不舒服？”

 陈峰边干边问。

 ……

 “骚货，说话！”

 “啊，舒，舒服，好，好舒服……”

 强烈的性快感刺激得徐芳已经暂时的失去了理智。

 “喜不喜欢让老子操你？”

 “喜，喜欢。”

 “说操我，好好求求老子，今天老子让你爽个够！”

 陈峰得意地调教着雌伏在胯下的美女。

 见徐芳一个劲的呻吟，却不肯说出更下贱淫荡的话。

 “操你妈的小浪货，屄里夹着鸡巴还她妈的装清高是不？今天非操死你不可！”

 陈峰嘴里骂着，双手用力卡住姑娘的纤腰，下身一阵大力狂插！

 可怜刚毕业的徐芳，光光溜溜又白又嫩地祼体被操得如大海中的一叶孤舟般摇摆不定，瀑布般的长发在空中飞舞飘散，不时划出道道优美的弧线。

 胸前垂吊的两团坚挺饱胀的大奶子，剧烈地晃来荡去，男人的下腹狠狠地撞击着女人高翘地丰臀，肉体撞击啪啪的脆响声中，姑娘的大白腚上又肥又嫩的白肉被干得“突突”乱颤，荡漾起阵阵白花花诱人的肉浪。

 陈峰每次都把鸡巴完全抽出徐芳体外，然后猛然大力一枪到底，刚被开苞不久的处女小嫩屄就这样被男人又粗又长的大硬鸡巴一次又一次狠狠地操开插入，那原本还在茵茵芳草掩盖下羞答答夹得紧紧的肉瓣此时被操得花开蕊吐，蜜汁四溢，“咕叽，扑噗”的操屄声和徐芳婉转娇啼的叫床声仿佛在为男人操屄助兴一般的交织在一起，刺激得陈峰插进姑娘肉屄里的大鸡巴更硬更挺！

 “啊……轻点……啊……好厉害……求你……轻一点……啊……服你了……”

 姑娘被干得不住的叫饶。

 “贱屄，快求老子用大鸡巴操你！”

 陈峰命令道。

 ……

 “快说！骚货！”

 “啊，操我，求你，求你操我！求你用，用你的大鸡巴使劲操我！要被你，被你操死了……啊，大鸡巴，好厉害，操我……操死我吧……”

 徐芳终于还是被陈峰操得带着哭腔不能自制的浪叫出来。

 徐芳嗓音本来就清脆动听，此时被占有的肉体和已经屈服的心理在男人淫威的摧逼下，激发出最原始的冲动，她娇滴滴“大鸡巴，操我”的嫩声叫春声，简直成了男人操她最好的伴奏音乐，说不出的刺激诱人。

 撅着大白屁股，又被人家从后面狠狠地操了十几分钟，徐芳到达了有生以来第二次性高潮，第一次还是女人破瓜的时候，与此同时陈峰也在姑娘嫩声娇啼中兴奋到了极点，一股股滚汤的阳精象子弹一样射进女人的屄里。

 ……

第58章 交锋


 研学的七天很快就结束了，陈峰对这几天非常满意，不仅实现了双飞辣妈的壮举，还擒获了一个美艳的新婚人妻，至于小徐老师，也是彻底的被自己的大鸡巴征服。

 回去的那天，陈峰和人妻杜柔还发短息问了一下，他们夫妻二人还得在琼州待上两周，再加上这女人现在有意躲着他，让陈峰没能再一次品尝到人妻的美妙滋味，也算是一大遗憾。

 随着大巴缓缓驶入幼稚园，整个研学就全部结束，得到行程通知的家长早早就在门口等着，带着自己的宝宝回家去了。

 整个幼稚园都很空旷，只剩下几个值班的保安，陈峰走到自己的三楼办公室，办公室很整洁，看来自己走的几天，也有人来打扫。

 男人打开旁边的侧门，这个小卧室藏着太多的秘密，除了陈峰自己，没人有钥匙，男人走到窗边，打开窗子，让这个小卧室开始通风。

 男人从随身的包里掏出一个小盒子，盒子上写着“杜柔”两个字，打开后里面放的是一套女人的胸罩和内衣，豁然就是新婚人妻那天穿的，两人欢好后，被男人强留下来做纪念的，男人快步走到保险柜前，打开了柜门，里面上层还是满满当当的现金，中间放的包包已经被陈峰送完了，就剩下下层堆得慢慢的盒子，每一个盒子上面都写有女人的名字，里面装的都是第一次和男人做爱时留下的女人贴身内裤。

 男人将手上的盒子放进去摆好，然后将一个个盒子全部打开，顿时一条条五颜六色的胸罩和内裤出现在男人面前，每一个胸罩和内裤表明一个少妇辣妈惨遭男人毒手，甚至连徐芳这样的处女幼师成了掌中玩物。

 男人在柜子前打量良久，才缓缓把柜子关上，拿起旁边的拖把开始打扫起小房间的卫生，足足折腾了半个小时，才将整个房间打扫的一尘不染。

 男人正想开车回家，突然接到刘店长的电话，说刘峰到店里来了，闹着非要见他，已经闹了有好一会了。

 陈峰刚刚的好心情一扫而空，驱车赶往婚纱店，刚到门口，就看到大厅里刘峰正坐在沙发上和刘店长就激烈的交谈，刘店长面红耳赤，看来交谈的过程非常不顺利。

 陈峰刚进入门口，门口负责迎宾的小郑就迎了上来。

 “老板你可算来了，对面璀璨刘峰从中午开始就一只在这闹，搞得我们都没法做生意。”

 “放心，出不了大事。”

 陈峰进入大厅，快步走上去和刘店长打招呼：“刘店长，这是怎么回事，怎么和客人闹得面红耳赤的？就算再刁钻的客人，也要用心服务，不然我们天缘婚纱店的名声就丑了。”

 “老板，我不是～～～”

 陈峰对她摆摆手，“你先下去休息，这里我来处理。”

 刘店长刚退下去，刘峰就迫不及待的说道：“陈老板，想见你一面真难啊，今天要不是我再这死等，估计也见不到你啊。”

 “刘老板找我什么事？我今天刚从外地回来，要不是刘店长给我打电话说店里有人闹事，我现在因该在家休息了。”

 “女人就是容易情绪激动，什么叫闹事，我这叫上门拜访。”

 “不管是拜访还是闹事，你是想在这里谈，还是去我办公室？”

 “这里人多嘴杂，去你办公室聊吧。”

 陈峰也不再说话，转身带着刘峰上了旋转楼梯上了三楼。

 陈峰给刘峰倒了杯水，舒舒服服的坐在老板椅上。

 “刘老板今天找我什么事情？不会是想在我店里拍婚纱照吧？”

 “陈老板说笑了，我还没结婚，暂时用不上，以后有需要我会有限考虑你家的婚纱店的。”

 “既然刘老板不拍婚纱照，干嘛光临我这小店？”

 最近刘峰很恼火，自己之前走了税务局的关系，把良缘婚纱逼得转让，本想低价接手，结果被陈峰将煮熟的鸭子连盘端走，真是为别人做嫁衣，本来想接着动用关系把陈峰也搞走，没想到当天税务局的人就上门检查帐本，带队的还是自己的老同学，这老同学就是刘峰在税务局的关系，刘峰见情形不好，连忙把同学拉到一旁，这才知道他也是接到了李科长的命令，对这边的商户进行重点监控，特别提到了璀璨婚纱店，老同学委婉的告诉刘峰，他可能得罪了人，别人现在已经走了上层的关系，来对璀璨进行打击报复。

 刘峰这才知道，自己以为没有背景的陈峰竟然有这层关系，他现在正用自己对付良缘的手段对付自己。

 璀璨这一周连续被查了三天的帐本，不仅员工弄得人心惶惶，连进店的客户看到穿制服的进进出出，也被吓走了不少，今天刘峰实在忍不住，才上门探探陈峰的虚实。

 “陈老板，小弟我的小店，最近不太平啊，总是有税务局的人进来查账，搞得我生意都没发做。”

 “配合税务局查账，本来就是我们商户的义务和责任，只要身正就不怕影子歪，刘老板是个正经的生意人，这点事情不要放在心上。”

 刘峰心里暗自骂了一声娘，脸上还是面不改色：“我们财务肯定没问题，只不过天天这么查，我这生意也没法做啊，不知道老哥能不能给我支个招？如果有用我不会亏待老哥的。”说着刘峰就从兜里掏出一个盒子放在桌子上。

 不等陈峰开口，刘峰就把盒子打开，里面是一个纯金打造的金牛，陈峰估算了一下，大概能有个一百多克的样子，能值个几万块。

 陈峰见他如此模样，觉得此人也不是一无是处，至少他能认清形势，不过现在晚了，陈峰已经找人调查过这个刘峰，家里就是有点小钱，没什么大的背景，对自己构不成威胁，现在自己要的不是刘峰服软，而是尽快让刘峰的店面关门，自己好尽快让天缘摄影利润最大化。

 “抱歉，刘老板，我就是一个规矩的生意人，之前税务局也来查过我们的财务情况，你看，这段时间他们就没来，只要你自己没问题，他就不会揪着你们不放，放宽心。”

 刘峰见陈峰不肯松口，只好又换了一副口气：“陈老板，这样，我知道你值卡盘下这个店面花了一百万，我愿意出一百三十万，接下你这个店面，你一个星期就赚了三十万，你不亏。”

 “哈哈，刘老板果然是大手笔，不过我暂时没有转让的心思，再说了，我也看不上这点钱。”

 “一百五十万，不能再多了，这个店面所有加起来也不值这个价，这是我最大的诚意。。”

 “刘老板，这个价格确实很不错，但是我是把这个店当成事业来做了，我不是为了和你抬价，我是真的不打算兑出去。”

 刘峰见陈峰死活不肯放自己一马，平时嚣张跋扈的富二代再也忍不住脾气：“陈老板，我的店面还在看着，只要开一天，咱们的低价就得竞争下去，何必呢？你是不缺这点钱，但是这个门面对于我来说，也只是个玩物，那天我玩累了，我就关了，但是你要一只跟我抬杠，我就拼个两败俱伤，也要和你打下去，你考虑考虑吧。”说着刘峰拿起桌子上的盒子，怒气冲冲的下了楼。

第59章 肏干官太太（一）


 陈峰知道和刘峰现在是彻底撕破脸了，就像他说的，他开个婚纱店就是玩，它可以耗个一年半载，但是陈峰不行，陈峰虽然可以靠着学校订单挣钱，但是挣不了打钱，只要璀璨不关门，他就永远干不大，事到如今也只能想办法夸苏结局掉刘峰。

 按照现有手段，陈峰还没法处理掉他，想了想，只能找下马太太，看看这个官太太与没有认识的人。

 陈峰打电话之前，先把刘店长交上来问了下这十来天的经营情况。

 “老板，这几天招了两个摄影师，都是按照你的要求招聘，学校的订单已经交给他们去做了，目前店内的订单也在慢慢恢复，只是由于低价，整体毛利比之前低了不少。”

 “价格先不改，等我打败了璀璨，这条街的价格就是我说了算，先用低价吸引一下客流，后面我已经有想法了。”

 “好的老爸，最近刘峰频频到店里找你，今天你要是不来，这个事情还不好处理了。”

 “我给他弄走了，短期内他肯定会有动作，你派人盯紧他，有问题随时汇报。”

 “好的老板。”

 “下去忙吧。”

 支开了刘店长，陈峰打通了马太太的电话。

 “宝贝，干嘛呢？”

 贵妇接到接到男人的电话，心里一颤，稳稳神，才接通。

 “没干嘛，在家里待着呢，你找我什么事？”

 “我找你还有什么事，我刚才琼州回来，想你的骚逼了，一个小时后，到幼稚园找我，哪里今天没人上班，你想怎么叫都行。”

 “今天不行，等会儿我约了朋友一起下午茶，改天吧。”

 男人听到女人推诿意思，心里很不高兴，“骚货，我不是跟你商量，是命令你，一个小时我没见到你人，我就去你里找你，反正你老公也在上班，我就在你家的床上干你。”

 “别别别，我去还不行吗？”

 “骚货，赶紧过来，我没时间等你。”

 陈峰挂断电话，开着车向幼稚园赶去。

 陈峰玩的这些女人里面，就数马太太对他刺激最大，毕竟这可是个官太太，颜值身材都很出众，对于男人的吸引力是致命的。

 “夺夺夺～～～”

 “进来，门没关。“

 门打开后，一个珠圆玉润的少妇走了进来，少妇今天穿着一件短袖的青色旗袍，看起来既庄重又清纯，手里提着陈峰送的包，长发披卷在肩膀上。”

 男人定定看着贵妇，女人被男人的眼神看的发毛。

 “你今天找我什么事？”

 “事情等会再说，先让我好好吃口奶，这几天没见面，想死我了。”男人说完快走两步，把女人横抱在怀里，踢开卧室的门，把美妇扔在床上。

 男人飞快地上了床，压在女人地身上，双手在女人地胸口摸来摸去，嘴巴追逐着女人地红唇，美妇出门还特意化了淡妆，口红涂的红艳艳的，男人的舌头进入女人的口腔后，缠住女人的香舌，两人像两条离水的鱼一样死死的纠缠在一起。

 男人吻了一会，不满足于女人的小嘴，双手快速的解开女人的旗袍扣子，三下五除二就脱下来女人的旗袍，男人看着女人玲珑有致的身材，再也按耐不住心里的欲火，双手隔着紫色胸罩，大力揉搓女人的奶子，嘴巴在女人的脖子脖子上亲来亲去。

 女人被男人摸得也来了感觉，嘴里低低的喘着粗气，双手在男人的裆部，抓住男人的鸡巴套弄起来。

 男人站起身来，把女人拉起来。

 “骚货，帮老子把衣服脱了。”

 女人满脸潮红，也不拒绝，小手伸到男人的腰部，解开男人的皮带，拽下男人裤子后，一个棒子顶着男人的内裤，分外惹眼，女人也不矫情，双手抓住男人的内裤，也退到脚踝处，一个大棒子从内裤跳出啦，又粗又硬。

 女人看的心砰砰直跳，自己的小逼都开始有点湿润了，男人也不再耽误功夫，资金及快速的脱掉衣服，躺在了床上，把女人按到胯下。

 “骚货，快，快给老子吃鸡巴，好几天没操你的嫩逼了，相似我了。”

 女人头部正冲着男人，脑袋伏到男人胯下，屁股向后撅着，身上的旗袍早就被脱了下来没女人只穿着紫色的内胸罩和内裤。

 对面明亮的镜子里清晰的反射出贵妇高撅在空中的的大白腚。

 肉感十足的两瓣肥臀一扭一扭的，藏在臀沟里面的风光若隐若现，看得陈峰暂态便产生了操屄的欲望。

 贵妇伸出下手，扶着男人的棒子，张开樱桃小嘴，将男人的鸡巴吞下。

 看着嘴里含着自己的鸡巴，挺着一对丰满高耸的大奶子，直直溜溜跪趴在胯前的官太太那幅甘愿受辱俯首贴耳的样子，陈峰万分得意，他松开揪着贵妇头发的头，大手从女人的胸罩里面伸进去，抓住一团肥腻的奶子，使劲的揉搓起来，女人受到刺激，将男人的鸡巴吃的更深，男人伸出一只手，按着女人的小脑袋，让自己的大鸡巴像操屄一样，不徐不急、悠然自得、一下接一下地在官太太那红润、性感、诱人的小嘴里舒舒服服地抽送起来。

 男人变得越来越硬的大鸡巴深一下浅一下的在的官太太嘴里进出着，有时候插到贵妇的喉咙深处，干得她说不出的恶心难受，但此时的官太太只是老老实实地跪在那儿挨干。

 陈峰抽送的速度逐渐加快，突然一下子几乎把整根大长鸡巴都插进了官太太的小嘴里，大鸡巴头子捅进贵妇的咽喉，干得她“呃”的一声，只觉得胃内一阵翻腾，差点呕吐出来，眼泪暂态都被干了出来。

 她本能的向后躲闪，叶出嘴里的大肉棒子，剧烈的咳嗽着。

 男人把女人翻转过来，双手抓着女人的细腰，大手伸到女人光滑的背部，解开女人的胸罩，男人抓着女人的胸罩拿到鼻子下闻了闻，一股奶香扑面而来，男人陶醉的吸了两口，满足的将女人的胸罩扔在地上，满脸淫笑的抓着女人的内裤往下拉。

 女人的内壁被褪到脚踝处，两个如半月般的大白屁股出现在男人面前，中间的嫩逼被一层茂盛的阴毛覆盖着，若隐若现。

第60章 肏干官太太（二）


 男人抓住官太太的脚踝，很随意的把贵妇两条白嫩的美腿向两侧一擗，再向前一抬、一压！

 再看官太太两条光溜溜的大白腿立刻便投降一样的向两边大叉着高高的举向了空中！

 陈峰仔细地欣赏着马太太朝天大开着的裆部，浓密乌黑的耻毛，粉红的珠贝，紧缩的菊花蕾一览无遗的暴露在眼前。

 官太太的阴部发育得异常肥满，高高凸起饱涨得象个肉包子似的阴阜上面，生满了性感的黑毛，下面两片肥肥的嫩肉紧紧的闭合在一起，形成一条无比诱人的蜜缝，犹如一朵含苞待放的花蕾等着男人随时上去采摘！

 “表面上看一幅高贵端庄的样子，原来下面长了这么一个淫荡欠操的浪屄，骚货，你老公李科长是不是从来都没有满足过你？！”

 男人的鸡巴顶在官太太诱人的屄缝上轻轻磨擦着。

 此时此刻已经被陈峰剥得浑身上下连条布丝都没剩下，正被迫高举着两条雪白的大腿，最大限度的把少妇的私处敞露在外面，老老实实地等着人家享用她的嫩屄的马太太，没有回应男人的调笑，不过对于自己的老公还是有些怨言，在床上从来就没有让贵妇满意过，最开始少妇也无所谓，自从被峰肏干过，才知道原来女人的高潮真的能让人头皮发麻！

 男人稍稍调整了一下姿势，下身猛一用力，大肉棒顶开两片紧闭的花瓣，操了进去。

 “好爽！”

 陈峰只觉得美妇的肉穴紧紧的夹住肉棒，说不出的舒服受用。

 这时，他明显的感到鸡巴在前进中受到了阻碍，“骚货，你这几天你老公没碰你吗？嫩逼夹得这么紧？”

 这意外的发现，简直令陈峰兴奋到了极点。“原来这位美艳绝伦的马太太还是一个未被冷落的怨妇！”

 陈峰兴奋地把肉棒抽出到洞口，憋足一口气，腹部猛的一挺，“啊——”

 官太太发出一声长长的惨叫，娇躯被干得向后一荡，全身肌肉绷得紧紧的，脚背也弓得笔直，强大的冲力令她紧紧闭合的阴道再也无力抵抗，被操破的神秘花房，就这样让陈峰粗大的肉棒一下插了个尽根到底！

 与此同时，男人肚皮“啪”的一下，撞在了官太太的胯肉上。

 陈峰粗大的阴茎紧紧插进马太太的阴道深处，臂膀扛着贵妇两腿用力下压，努力的将阴茎往里面、再往里面的插入，贪婪的占有着贵妇丰满的肉体。

 身材高挑的贵妇，在交合中还是被陈峰巨大的身躯完全盖住了，美妇的鼻梁刚好被陈峰压在脖下，官太太将头努力的向一侧扭转，逃出一点空间，艰难的呼吸，她清楚地看见男人雄壮的胸膛重重的压在了自己丰满的胸脯上面，原本坚挺的双乳被屈辱的压成了两堆鼓鼓的肉团。

 过了一会儿，随着陈峰缓缓地抽出肉棒，官太太一直紧绷的身躯才无力的瘫了下来。

 陈峰低头看了一眼沾满淫水的大肉棒，得意的笑道：“马太太，想不到你的嫩逼还是那么紧，今天老子就让你好好尝尝挨操的滋味！让你过一个销魂蚀骨一辈子也忘不了的日子！”

 说着，大鸡巴再次“扑”的一声插进官太太干涩紧窄的阴道中，肆意的抽送起来。

 官太太那两条白花花健美诱人的粉腿被男人有力的大手牢牢地控制，只能乖乖地保持着这种大大叉开比直竖在空中的姿势，为男人操屄大开方便之门！

 陈峰低下头欣赏着两人交合处的美景，他每次都把鸡巴从官太太的屄里彻底抽出来，然后再不急不徐的一插而入。

 亲眼看着自己又粗又长的大硬鸡巴没有一丝一毫阻碍，一次又一次轻易的操开、插进大美女那黑毛茸茸的屄缝，不尽一阵得意，心道：“什么她妈的官太太，最后还不是被老子的大鸡巴给操了。不过这贵妇的嫩屄，又嫩又紧，屄骚人美，操起来还是和上次一样真是说不出来的爽快！”

 新鲜柔嫩的阴道，哪里受得了陈峰那根又粗又长的阳具如此蛮横的奸淫？

 干涩紧密的阴道，受到男人粗大火热的阳具的磨擦，令官太太苦不堪言，她皱紧眉头，咬着嘴唇强忍着，就这样被干了几十下之后，已是浑身战栗，再也忍受不住，“啊……啊……好痛！……”

 官太太失声叫了出来。

 “贱货，一会儿老子就让你喊爽！”陈峰不管贵妇的感受，官太太被干时痛苦的表情，反而更强烈地刺激起陈峰奸插她的淫欲。

 随着男人大力的抽插，官太太那对丰满迷人的大乳房如波浪般在胸前来回颤动不已，陈峰的双手很快就毫不客气地按在贵妇的乳房上，尽兴搓揉起来。

 一边操少女紧窄的肉屄，一边摸她那对雪白柔嫩的大乳房，真是说不出的舒服，说不出的受用，说不出的过瘾！

 不知道被操了多长时间，官太太感到下面交合处又热又麻又痒。

 随着男人的抽插，原本干涩的阴道渐渐变得润滑了。

 阵阵温热而酥麻的快感从被干的地方发出，电一样，快速传遍了贵妇的全身，她不禁一阵颤动，这美妙感觉让马太太难以抵御！

 阅女无数的陈峰早已看出了贵妇身体上的变化。

 他没有想到，这个端庄的大美女，居然这么快就被自己玩儿得有了反应，“看来无论多么高傲的女人，只要剥光了，把大鸡巴往她的骚屄里一插，她就会一点脾气也没有的让你随便操！”

 陈峰得意地想着。

 “小屄样，还装什么贵妇？老子是不是操得你很舒服？”

 肉棍子坚硬若石却又炽热如火，继续大幅度的抽动，粗暴的磨擦着官太太的肉穴，强烈的刺激着她的神经。

 性交的快感愈来愈强烈的撩拨着马太太的心弦，如沉积蓄力的火山一般，吞噬着美妇的灵肉，瓦解着她的意志。

 官太太的心跳越来越快，美妙的感觉让她如坠梦端，剧烈的性器官交合让她浑身酥麻而冲动，马太太咬紧牙，大气都不敢喘，生怕自己松一口气就会无法自持！

 然而被陈峰撩拨而起的激情却如惊涛骇浪一般前扑后拥的袭来，时间不大，官太太听到下身交合处传来“咕叽、咕叽”水响的声音，这种声音羞得她简直无地自容。

 阴户里分泌出越来越多的爱液，“咕叽、咕叽”操屄的声音也越来越响，从下面传来一波一波又酥又麻的感觉刺激着她昏昏沉沉的大脑。

 “马太太，怎么流出这么多水呀？”

 男人邪淫的话语如一把利剑，把贵妇高傲的自尊心象她身上的衣服一样，剥了个干干净净！

 官太太羞得粉面通红，紧紧地闭着双眼。

 看到贵妇娇羞的美态，陈峰一阵冲动，他低头吻住了官太太性感的樱唇。

 美妇紧闭着嘴唇，不肯和男人接吻。

 陈峰一点也不着急，下面一下一下的操着屄，上面耐心地亲吻着贵妇紧闭的嘴唇。

 一会儿功夫，春潮泛滥的官太太就被男人亲吻得不能自制地张开了嘴，接着陈峰轻而易举的俘获了人妻的舌头，一阵热烈的吮吸吐纳，男人的口水不断产生、注入到贵妇的口中，到后来，陈峰干脆将官太太的舌头捉入自己的口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的吮吸、搅弄。

 官太太无法用口呼吸，一阵窒息暂态而生，她努力的伸长脖子，希望获取新鲜的空气，却仍然感到阵阵的憋闷。

 突然，陈峰将双臂穿过官太太的腋下，双臂用力一勾，同时直起上身将她搂进怀里。

 男人开始迅速地挺动下身，用膨胀的肉棍子对着贵妇的蜜穴一阵可怕的疯狂抽插，阵阵强烈的窒息感伴着汹涌澎湃的性快感将贵妇暂态推上了巅狂的高峰。

 可怜饥渴已久的贵妇，被这个有着高超性交手段的男人一鼓作气的上下夹击，终于产生了最近半个月第一次的性高潮。

 “啊——”

 官太太再也抑制不了内心的狂跳，最后的生理和心理防线彻底溃败，全然丢弃了女性的羞涩，张开了口唇，快意的呼叫失声而出。

 由于嘴被陈峰吻着，只能发出“呜呜”的声音。

 突然，一股强烈的电流从交合之处产生，瞬间传遍了韩池身上的每一个毛孔，贵妇情不自禁绷紧了身体，阴道里一泉暖流跟着奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了那根不安分的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面火热的龟头，私处、乳房、腰腹、大腿以至腋下、脖颈阵阵撩人的痒让贵妇难以忍受，性交的生理效应像是洪水巨浪将贵妇一下子击倒，美妇的两个肩头抑制不住的剧烈抖动起来，两条雪白的大腿紧紧地合抱住男人的上身，两个性感迷人的小脚丫交叉着搭在陈峰雄健的后背上。

 经验老到的陈峰，牢牢的地抱紧官太太的身子，使她一动也不能动地在自己的亲吻和大力抽插下，接受性高潮巨浪的冲击，阵阵的窒息伴着强烈的快感几乎将人妻击晕过去，终于在高潮的巅峰，官太太的身子一阵阵急促的颤抖，一股热血直冲上来，眼前一阵漆黑，浑身上下每一个毛孔都战栗的张开，全身瞬间生出了大量的汗水，整个人便如同从水中捞出来的一样，姑娘甚至感觉到自己头上厚厚的披肩长发也已经湿漉漉的了。

第61章 肏干官太太（三）


 “没想到马太太这么不禁操，刚操了这么几下子就爽成了这个屄样，怎么样，服不？”

 陈峰得意地淫笑道。

 官太太紧闭双目、羞愧无语，还有什么话可说呢？

 而且真是向人家说的那样，几下子就把自己干出了性高潮。

 一想到刚才自己被干得上面失声娇吟，下面淫液横飞的情景，她仿佛掉进了万劫不复的深渊。

 “骚货，你舒服了，老子还没爽呢！”陈峰的话一下子惊醒了官太太，美妇这才意识到直到这个时候，男人的整根阳具，仍然坚挺如初的插在自己的蜜穴里面！

 官太太求饶的望着陈峰，上气不接下气的说：“不……不……求求你……不要再做了……饶了我吧……好吗……”

 “妈了屄的，想让老子饶了你，就乖乖地让老子操个够！”说着，那根粗壮的大硬鸡巴又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动一样，仍然是那样的坚挺，那样的雄壮，那样的有力，一节一节的抽到屄缝口后，用鸡巴头子在贵妇的屄缝口研磨一圈后再一节一节的插进去。

 官太太还来不及从性交亢奋的余波中平息下来，就不得不接着承受男人的大鸡巴对自己蜜洞新一轮的抽插。

 只是，柔滑的阴道在经历了性爱高潮后变的更加的娇柔敏感，肉穴里很快就分泌出泛滥的淫液，随着大鸡巴一下一下肆意的抽送，发出“咕叽、咕叽”的响声。

 这样干了几十下，陈峰双手托住官太太的肥臀，把她从床上抱了起来，大鸡巴仍然插在贵妇的屄里。

 官太太为防上身向后仰倒，双手本能地搂住陈峰的脖子。

 一对丰满坚挺刚刚被男人摸了个够的大白奶子则紧紧的贴在陈峰强健的胸膛上，让陈峰倍感舒服受用。

 陈峰开始一边走，一边操她！

 一直走到沙发前，才“扑通”一声把贵妇摔放在沙发上，又狠狠的操了十几下，从早已湿淋淋的肉屄中抽出鸡巴，抓住美妇的两条大腿，用力一扭，官太太“嘤咛”一声，跪伏在沙发上，女人不情愿的想起身，后背被陈峰用手一压，上身立刻无力的趴下去，头顶在沙发靠背上，黑毛掩映露珠密布的私处刚好暴露在男人怒挺的大鸡巴前面。

 陈峰轻蔑地看着高高地撅着又圆又肥的大白腚，跪趴在沙发上把肉屄撅在自己鸡巴前等着挨操的马太太，抖了抖湿淋淋的鸡巴，“啪、啪、啪……”

 鸡巴象鞭子一样左右抽打着美妇白嫩嫩、软呼呼的臀肉，发出清脆的肉响。

 “马太太，你老公有没有给过你高潮？……”

 硕大的鸡巴头子如蜻蜓点水一样在官太太的屄缝上点弄着……

 鸡巴头子顶在屄缝口，在鲜嫩、柔滑的肉唇上随意的磨擦着……

 “……今天老子把你的骚屄操成这样，回去让你老公学着点……”

 说着，毫不客气的一下子把整根大鸡巴完全插进了贵妇的屄里。

 以这种极其淫荡下贱的姿势被男人操屄，一向高高在上的骄傲贵妇无论从生理还是心理上都饱受了极大的刺激，终于在被陈峰从后面干了几十下之后，再也无法控制，随着鸡巴大力的奸插，情不自禁地开始筛动柳腰玉臀，嘴里也忍不住发出销魂的呻吟声。

 “马太太，从后面操屄是不是更爽？”

 陈峰一边操她，一边伏在她耳边，淫邪地挑逗，双手同时在女人白花花柔软多肉的大屁股上抚摸揉弄。

 “啊！噫！噫！”

 官太太突然大声尖叫起来。

 同时雪白的肉体猛烈地抖动，陈峰明显感到从女人的子宫里喷出阵阵热流，肉壁更是紧紧地收缩着夹住自己的鸡巴，无比舒爽的感觉，让陈峰差点射出来，陈峰知道官太太已经被自己操得达到了第二次高潮，他急忙把鸡巴从肉穴中抽出，咬紧牙，深吸一口气，稳住阵脚。

 “扑滋”一声，大肉棒再次连根插入马太太溢满浆液的下体！

 一下，二下，三下……

 男人的肉棒一次又一次深深地插入女人的神秘花房，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的肉体撞击声，高潮叠起的马太太被陈峰操得忘情的浪叫，雪白的大屁股努力地前后挺动，迎合著男人的奸淫！

 突然，陈峰抓住人妻的脚踝，用力向后一拉，没有任何思想准备的马太太“哎呀”一声，身子从沙发上重重地摔到地下。

 陈峰抬起人妻两条肥嫩的白腿，架在腰间。

 头低脚高，贵妇急忙用两只手拄地撑起上身，否则她就得头脸着地，来个嘴啃泥不可！

 大鸡巴再次从后面轻松地插入阴道，抽送了十几下之后，陈峰开始一边干她，一边向前走动。而贵妇只能被迫双手交替着向前爬行。

 “……啊……求求你……放过我吧……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……饶了我吧……”

 官太太被男人操得“伊伊啊啊”的呻吟娇喘、抽泣着一边向前爬，一边发出屈辱的求饶声。

 “……啊……饶了我吧……求你……啊……我服了……服你了……放过我吧……啊……伊……真的不行了……啊……”

 陈峰丝毫也不怜香惜玉，在马太太可怜巴巴的求饶声中，又粗又硬又长的大鸡巴反而插得更深，操得更狠，几乎每一次都干到了肉屄的最深处。

 谁能想到，昔日清高的妇人，此刻居然就这样光光溜溜一丝不挂像一条母狗一样哀求着、呻吟着、喘息着在地上一边爬，一边被男人从后面“咕叽、咕叽”的操肉屄！

 “马太太，等你老公我操够了你的小嫩屄，爽射出来，自然饶了你！”陈峰嘴里说着下流的话，继续狂野地干她。

 在屋子里来回爬了一趟之后，官太太的双臂开始颤抖。

 到了第三趟的时候，她再也无力支撑，双臂一弯，“扑通”一声，上身软绵绵地跌趴在地板上，为了防止面部着地，两个小臂依然努力地支撑着身子，而下面的肉穴则一刻未停地接受着陈峰的奸淫！

 保持这个姿势又干了一会，陈峰一掀贵妇的大腿，将贵妇按倒在地板上，于是妇人被还原成最初挨干时的姿势，只是当初被干时是在床上，而现在却变成了仰面朝天的躺在地板上。

 分开雪白的大腿，大鸡巴顺利地插入湿淋淋的阴道。

 “嗯、嗯、嗯、嗯！”

 大鸡巴每次深深的插入，贵妇都会情不自禁地哼叫一声。

 交合渐入佳境，越来越强烈的快感让女人再次失去了理智，她修长的双臂不知不觉地抬起来，搂住了陈峰粗壮的腰身，下面则渐渐开始主动配合陈峰的抽动，女人主动把两腿向两侧分的开开的，将臀部抬的高高的，好让男人的阳具能更深的进入，而每次陈峰一插到底，女人都会不自觉地努力将膝盖并到男人的屁股两侧，这样能够使她的阴道更加紧密地夹紧男人的阳具，更剧烈地体会到肉棒磨擦花芯嫩肉的快感。

 女人还不知道，她这个无意识地动作同样会让男人更加舒爽受用！

 陈峰见妇人被自己玩得意志已经彻底崩溃，奸笑一声，捉住女人的肩臂用力将她的上身拽得坐立起来，女人丰软圆润的屁股坐在了男人分开的大腿上面，两个人顿时成了赤裸裸搂抱在一起的姿势。

 那根粗壮无比的阴茎仍然坚挺的耸立在女人的阴道里面，而且是更加的深入了！

 这一突如其来的变化让贵妇吃惊非小，和男人赤身相向，对立而坐令她顿感无所适从，她赶紧涩辱的低下了头。

 陈峰此时却是无比的受用，得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住了女人的脊背，将妇人瘫软的身子拥入怀中，官太太努力地将头抵在陈峰的脖子下面，好让自己的乳房稍稍离开男人的身体。

 却被陈峰揽着她脊背的手用力一搂，妇人立刻“嗯”的一声，扑进陈峰怀里，两个丰满坚挺软呼呼的大乳房紧紧地贴在男人结实的胸膛上。

 贵妇就这样极被陈峰实实在在的搂在怀里，陈峰的双手开始从她的脊背向下抚摸，渐渐地滑下腰围到达了妇人的臀部，贵妇的脸热热的，双颊羞得象火一样红，乳房贴在男人胸上，屄里夹着男人的大鸡巴，身体的敏感部位被如此有技巧的爱抚，直令妇人浑身酥软，难以自持。

 官太太的反应被陈峰看得清清楚楚，他继续轻柔的抚摸，持久的刺激着她的神经。

 时不时掰开贵妇的两瓣肉臀，把手指伸进臀沟中，在她的屁眼上轻轻搔弄几下，再向上挺动下身，用鸡巴大力操几下屄，官太太很快就被陈峰挑逗的春潮澎湃、娇喘连连、面红如火，杏眼如丝。

 陈峰盯着妇人因为动情而更显艳丽的漂亮脸蛋，淫笑着说：“你是我玩儿过的妇人中操着最爽、性欲最强的一个！李科长能娶了你这么一个长得漂亮，喳大屄紧的妇人当老婆，真是快活！”

第62章 肏干官太太（四）


 说完，双手托住妇人的屁股，猛的向上一提，同时他的大腿陡然往里一收，产生一股向上的力量将官太太整个人弹了起来，“啊！”

 官太太惊叫一声，身子已然从空中落下，随着她又是“啊”的一声惊叫，刚刚因为身子弹起而短暂脱离体内的大肉棍子再次连根插进屄里，就这样完成了两人性器官的一次交配，接着又有了第二次，第三次……

 妇人的身体完全被动的在陈峰的大腿上面起起落落，她很快便支持不住，钻心的痒，令她的双腿紧紧夹住男人的腰际，双手也无意识的搭在男人的肩上。

 陈峰两只有力的大手不停的托着官太太的肉臀抬起放下，妇人一对丰满的乳房有节奏的跳动着，无法控制的磨擦着男人的胸膛，陈峰的胸毛浓密而坚韧，刺激着姑娘两个敏感的乳头，加上强烈的视觉刺激，妇人已完全陶醉在了春潮泛滥的快意中，“嗯，嗯，嗯，嗯”她张着小嘴，舒服的倚在陈峰的肩头上，沉醉了一般的哼叫着。

 陈峰再次热烈的将唇吻在官太太的嘴上，她的脸上痒痒的，颗颗汗珠聚在一起，流下了脸颊，在下巴处汇合，经过细长的脖子，抵达胸部，流过深深的乳沟时，汗水汇集的更加多了，像潺潺的泉水一样一路流过纤腰，最后竟是经过小腹淌到了两人性器官的交合处！

 汗水让马太太原本细腻光滑的身子更加丰润，烫烫的身子和娇羞之态，如催化剂一样鼓励着陈峰更加兴致盎然的干她。

 陈峰淫笑一声，猛然高高的托起她的屁股，然后一下子松手，让妇人的身子自由坠落，那守候在下面粗壮的鸡巴顺势向上猛抬，直刺入女人肉屄的最深处，硕大的鸡巴头子插进屄芯子里面，爽得贵妇发出快意的哼叫，娇躯乱颤，身子一软，头不由自主的向前倾去，娇喘微张的小嘴立刻送到了陈峰的面前。

 “骚货，怎么主动送上门来了？”

 男人得意地淫笑着，一张嘴，轻松自然地吻住女人的口唇。

 双手搂住女人柔细的腰身，将她的屁股牢牢的按在自己强壮的阴茎上面，继而大幅度的向上挺动粗壮的熊腰。

 上面亲嘴，下面操屄。

 毫无喘息之机的妇人再也抵抗不住陈峰如此密不透风的进攻！

 妇人只感到面前的男人太雄壮太强大了，自己所有的反抗都显得那样的徒劳，无论多么不情愿，最终仍然免不了要按着他的的意志被他玩儿，被他干，在他面前自己真的是只有乖乖的服从的份儿了！

 甜蜜无比的交合令女人筋酥骨软、目眩神摇、如醉如痴、几近昏迷，平时心高气傲的官太太一旦产生了被男人占有征服的微妙心理，身子变得更加的绵软无力，下体也变得更加的敏感异常。

 “啊……啊……”

 此时的妇人除得能体验到一浪高过一浪的性交快感之外，头脑中空无一物，早已经忘记了身在何处。

 “老公，你太勇猛太厉害了……你插得我好爽好舒服……我被你征服了……我愿意做你的老婆，愿意和你做爱……愿意让你插……让你操……一直操到你爽射出来……”

 可怜被陈峰操得神智不清、灵魂出壳的贵妇，在强烈地肉体性交快感的刺激下，居然已经完全沉浸在老婆与丈夫做爱的幻觉之中了。

 终于，在似真似幻如烟如梦的幻觉中，女人被男人干得又一次达到了性高潮：“啊——”

 官太太紧紧的抱住了陈峰的脖子，挣脱了男人嘴唇的控制，下巴担到男人的肩膀上，醉眼迷离，恣情的呻吟着。

 陈峰的腰停止了运动，将女人紧紧的搂进怀里。

 阴精从花芯喷出，由于下身被男人粗大的阴茎封堵着，大量的爱液便只有留在自己的身子里面了。

 高潮过后的妇人软软的伏在男人的胸前，身子不时的颤抖着，浑身上下汗水淋漓。

 她慢慢回到现实中来，羞愧更深了一层，只有将头低低的埋到了陈峰的胸膛下面。

 可这一低头，她便清楚看见了下面的情景：只见陈峰鼓胀的小腹和自己纤细的腰身下面，男人粗黑茂密的阴毛和自己同样繁茂但明显柔嫩的阴毛揉合在了一起，在自己雪白的两腿之间那属于两个人的黑毛丛的遮掩下清晰可见插着大鸡巴的桃源洞口，两片蜜唇被粗硬的肉棒子撑得大开，那淫糜的景象羞得韩池赶紧闭上了双眼。

 “已经被他干了这么久，真不知道这样的奸淫何时才能结束……”

 贵妇正在胡思乱想的时候，陈峰忽然捉住了她的肩膀，将她按倒在地面上，那粗长的大鸡巴一下子滑出了阴道口，向上硬硬的甩到了陈峰的小腹上面，发出“啪”的一声响。

 陈峰捉住贵妇的两只脚踝，担在他左右的肩膀上，然后俯下身，将阴茎顺畅地插入到人妻的阴道里面。

 这是一个多么屈辱的姿势呀！

 整个身子被陈峰压成虾米一样的形状，屁股悬空高翘着，两只脚孤零零的举在天上，膝盖几乎触到了自己的胸部，贵妇只觉得呼吸有些费力，同时也感受到男人的阳具更迅速的在阴道里进进出出。

 陈峰重新抓牢女人的肩头，摆正了她的身体。

 贵妇还来不及吸一口气，男人的抽动便猛然变得颠狂起来，通过男人腋下和自己大腿间的空隙，女人看到他身后翘起的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面的大肉棒子则凶猛的捣插着自己的蜜穴，每一次都插得那样深，那样猛，男人结实的胯部大力的撞击着女人圆润的屁股发出“啪、啪、啪、啪……”的声音，女人绷紧了全身的肌肉迎接着陈峰一次又一次凶狠的冲击。

 交合处早已春水泛滥，急促的“噗嗤，噗嗤”的抽插声响成了一片。

 一时间女人只感到身下长枪乱舞，淫水飞溅，妇人难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口喘息着，胸脯连绵不断的起落，痴醉的闭上了眼睛。

 而陈峰却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着女人美丽的阴户猛干不息，女人很快再一次被男人逼上了高潮：努力的抬起腰部，让男人的阳具和自己的下身不留一点空隙的紧紧吻合在一起，男人浓密坚硬的阴毛挤磨着女人的阴蒂，阵阵快感让妇人难以忍耐！

 “唔——”

 她兴奋的哼叫一声，向后仰起了头，下巴高高抬起，几乎是窒息了一样的呻吟着。

 而这时陈峰忽然不顾一切迅猛的抽插了几下后，猛地趴到了贵妇的身上，双臂快速从她的腋下穿过，又从肩头扳过来，女人再次被陈峰紧紧的搂在怀里。

 贵妇感觉到男人此时的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了自己的下体，那灼热感、胀满感、坚挺感、勃动感，让韩池意乱情迷神魂颠倒。

 她的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根让她欲仙欲死的肉棒子。

 可是，男人粗壮的身子却阻在她的双腿之间，女人只有徒劳的用膝盖夹住陈峰粗圆的腰身，大腿内侧和交合处的酸麻感异常强烈却又得不到抚慰，阵阵的快感逼得韩池几乎要晕厥过去，美妇抬起白皙修长的手臂，纤柔的手指托住了男人结实的胸膛，幻想能将他推离开自己的身体。

 女人真的是难以再消受这狂热的性高潮了！她急促的呼吸伴着颤颤的哀求：“不！不！我不行了……我真的不行了……求求你！……老公……”

 一声“老公”叫出口之后，官太太只觉得脑袋“嗡”的一声，羞得恨不得能立时死去，“自己居然被干得主动叫人家‘老公’了！”“我的好老婆，今天老公我让你爽个够！”

 陈峰得意的淫笑着，双腿蹬地，下身死死的顶在了人妻的阴户上，将坚挺的肉棍子全力送进阴道的最深处，使两个人的性器不留一点空隙的紧密的交合在一起……

 那根插在阴道里面的巨大的阳具，可怕的膨胀着，勃动着，不断伸长的阴茎已将火热的龟头抵上了马太太的子宫颈口，妇人的心房一阵战栗，她万万不曾想到男人的阴茎竟会勃起至如此的长，——自己最隐密的地方也被他触及了！

 女人慌慌的抬眼望着陈峰：沉浸在无尽快乐中的陈峰正痴痴的盯着她俊俏的脸蛋，目光中流露出的是无限的亢奋和惬意。

 高大的身躯绷得紧紧的，活像一副被拉开的坚韧的弓箭搭在女人的身体上面！

 女人似乎能感觉到身子里面的阴茎上面的血管盈盈而动，便在这时，陈峰的头忽然低了下来，将脸贴到妇人的脸颊上，耳鬓相交，原本紧抱着女人肩膀的手臂更是用力的一箍，将两人的上身紧密的贴在一起。

 男人的身子一阵痉挛，整个身子连连的打哆嗦，里面那坚硬的龟头紧密的顶在了贵妇柔软的子宫颈口上并开始了急促的勃动。

 “天啊，他要射精了！”

 贵妇猛然惊醒，一下子慌了。

 “不，不可以！”

 然而，陈峰有力的长腿像蟒蛇一样紧紧盘住了贵妇的双腿，腰胯稍一凸挺，那粗壮的阴茎如木桩一般夯在了女人的下体里面。

 妇人再也无处可逃，随着陈峰的小腹一阵有力的收缩，伴随着阴茎急促的勃动，女人仿佛隐隐的听到下面的交合之处有节奏的传来“滋”“滋”“滋”的声音，一股股的精液通过粗长的大鸡巴注入到自己的身体里面！

 浓浓的精柱饱满而迅疾，犹如利箭一样急速而无情的直接射入了女人的子宫。

 一箭、两箭、三箭，像蓄积已久的火山喷射熔岩一样源源不断的涌向了女人身体的最深处……

 手足无措的女人直被陈峰滚烫的精液射的魂飞魄散。

 不知是受到了男人精液的激发，还是惧怕受奸而孕，女人的身子竟然紧跟着也开始了一阵剧烈的颤抖，一瞬间妇人便已是香汗淋漓、娇喘连连了。

 陈峰用粗壮有力的手臂箍紧妇人的双肩，像是怕她跑掉一样，手指已深深的掐入了女人肩头的肉里，厚重的胸膛紧紧的压在她的胸脯和肩膀上，将女人的上身摊开了，牢牢的按在地板上，下面继续抽插着射精。

 女人羞愧至极，却只能被逼无奈的忍受着身上男人对着自己身体的发泄。

 事已至此，女人只有盼望着陈峰快一点将精液射完。

 她一动不动的躺在那里，任凭陈峰一下一下的“射击”默默的做着男人的“靶子”射到最后，陈峰已是咬紧了牙关，额头青筋暴跳，他将阴囊紧紧的挤压在女人的会阴上，努力的将里面所有残存的精液射入妇人的身体里。

 大量滚烫的阳精被饥渴的大鸡巴吸出来，蛮横的灌注进贵妇的子宫，争先恐后的向妇人身体的最深处涌去！

 陈峰的射精是那样的强劲有力，只几下子，女人的子宫已被注满，后面的精液汹涌而至，子宫无法再容，精液便倒灌而出，充满了整个的阴道。

 因为男人的鸡巴紧密的堵住了阴道口，所以在他整个的射精过程中，虽然有数不清的精子在女人的身体里左冲右突，在外面却没有一滴精液从两个人的交合处溢出！

 足足十五箭，陈峰浓烈而饱满的精液直射的妇人心旌激荡魄散魂消，她感到自己的身体轻盈欲飞，头脑里一片空白。

 待陈峰射完最后一注精液后，两个人紧绷着的身子一下子便酥软了下来，陈峰舒服地趴在妇人柔软的身体上，经历了四次高潮的贵妇，浑身早已没有了一丝力气，此时被男人强健的身体压在身下，她昏昏沉沉，奄奄欲睡。

 那根把女人干得欲仙欲死的大硬鸡巴终于变软了，渐渐滑出了女人的阴道。

 由于持续的受到了太强烈的刺激，贵妇的阴唇仍不时的在微微的抖动着。

 恍惚中女人只听见陈峰无比惬意的赞叹了一声：“真她妈的过瘾！”

 说完，陈峰站起身来，畅快的伸展了一下身体，长长的松了口气。神情中充满了射精后的舒泰和满足。

第63章 肏干官太太（五）


 抱起妇人坐在沙发上，将女人摆成坐在自己大腿上的姿势。

 官太太不好意思这样光着屁股坐在男人的腿上，可她只是羞辱地挣扎了一下，就被陈峰拦腰环抱住两个乳房，向后一搂，女人轻哼一声，立刻无力地被男人搂在怀里，后背紧贴着男人的前胸。

 “让老子好好抱抱！”

 一边说，一边随意地抚摸着女人一对坚挺丰满的大白奶子。

 高潮过后的女人此时已经逐渐清醒了，“园长，下次对人家温柔点。”

 女人满脸通红的说道。

 “嘿嘿”陈峰阴阴的一笑，“刚才被操得连‘老公’都叫了，我还不够温柔吗？”

 说着，一只手拨开贵妇两条雪白的大腿，在她还流淌着自己精液的屄缝上玩弄起来。

 “我的小老婆，是不是想让老公再操你一次？”

 官太太心中一惊，她实在是被陈峰的大鸡巴给操怕了，她怕陈峰再次肏干她的身体，

 “……园长……你放过我吧……求你了………今天就放过我吧……”

 女人低声哀求着。

 “嗯？以后我说话还听不听了？”

 男人的手指已经滑进了女人柔嫩的阴道。

 “啊……不……啊……不敢了…”

 女人忍不住发出敏感的呻吟。

 “刚才你叫‘老公’，叫得多甜呀！多叫几声，好好求求我，今天就饶了你。”

 “……我……我……”

 女人实在叫不出口了。

 见女人不肯就范，陈峰一低头把美妇的一只的乳头含进嘴里，吸吮起来。

 此时的女人光着屁股坐在男人的腿上，陈峰一只手抚摸她一侧的乳房，另一只手玩弄她下面的蜜穴，嘴则亲吻着她另外一只乳房！

 三关齐下，让贵妇再难抵挡。

 她难过地在男人的怀里蠕动着身子。

 “……我……投降了……我服了……服你了……我叫……叫还不行吗……”

 贵妇带着哭腔屈服在陈峰的玩弄之下。女人知道，如果自己再不满足男人的要求，他一会玩儿得兴起，一定会再次肏干自己。

 陈峰不理韩池，继续不慌不忙的玩儿她。

 “……老……老公……！”贵妇的声音低不可闻。

 “妈的，大点声，老子听不见！”

 一声“老公”叫出之后，女人再也顾不上什么羞耻了，更何况刚才已经和人家行了夫妻之礼。

 “……老公……求求你……饶了我吧……好老公……放过我吧……好老公……你的目的……已经……已经达到了……就放过我吧……”

 “我的什么目的达到了？”

 陈峰问。

 ……

 “说，什么目的达到了？嗯？”

 “……想……想得到我……的目的……”

 “说清楚点，别她妈地在老子面前光着屁股装斯文！”

 “……你想……和我作爱……的目的已经达到了……我……我已经……已经被你……”

 “被我怎么了？”

 男人的手指突然快速地在贵妇的屄里插了几下。

 插得女人“啊、啊”的失声惊叫，颤声回答道：“被你……被你占有了……啊……被你干了……被你操了……”

 “刚才老子用什么操你来了？”

 “……用你……你的……大阳具……大鸡巴……操我……”

 陈峰一边大下其手玩弄着美妇的肉体，一边逼迫她说出下贱淫荡的话。

 贵妇被陈峰玩得失魂落魄，她婉转承欢地迎合著男人下流的挑逗，难过的在男人的怀里筛动着娇躯。

 那又白又嫩软乎乎地大屁股坐在陈峰的大腿上左右扭动，简直是对男人阴茎最好的按摩，让陈峰感到无比的舒服受用。

 功夫不大，陈峰的欲火再次熊熊燃烧起来。

 女人能够明显地感觉到男人双腿间的肉棒子越来越硬的顶在自己的屁股上。

 她惊恐的继续哀求道：“好老公……我什么都依你了……就放了我……让我走吧……”

 陈峰推开女热，用手指着高高勃起的鸡巴说：“妈的，既然你已经承认了是我的老婆，你老公的鸡巴都硬成这样了，还不知道怎么做吗？”

 见陈峰要再次肏干自己，女人吓坏了。惊恐的哀求道：“我求你……求你了……我真的不行了……真的受不了了……求你放了我吧……”

 陈峰残忍的一笑，“骚屄，下面受不了，就用嘴帮老子吹吹萧！”

 “怎么？不愿意？那只好再用你的骚屄泻泻火了！”

 说着，陈峰猛然站起身，粗暴地把女人一把推翻到地板上。

 “啊！”

 女人痛叫一声，“别……我……我愿意……我愿意……愿意还不行吗……”

 “你愿意什么？”

 “愿意……愿意用嘴……”

 “用嘴干什么？痛快点，说！”

 男人低声喝道。

 “用嘴为你……为你吹萧……吹鸡巴……”

 贵妇带着哭腔屈辱的回答。

 陈峰冷哼一声，重新坐在沙发上，叉开双腿。

 “骚屄，爬过来！”

 陈峰对着女人勾了勾手指命令道。

 女人哪里敢有丝毫违拗，赶紧像条狗一样温顺地爬到陈峰的胯下，老老实实地跪伏在男人的双腿之间。

 这时，女人包里的手机忽然响了起来。“妈的，扫兴！”

 陈峰怒骂一声，拎起地上的包，掏出手机递给女人，问道：“谁呀？”

 “是我老公”女人看了看萤幕上的来电号码回答，仰起头可怜巴巴地望着男人却不敢接听。

 男人一听来了精神，“快接。”陈峰邪恶地说。

 “嗯。”

 女人答应一声，接通了电话。

 “老婆！你没在家吗？家里的座机没人接。”

 电话那边传来李科长焦急的声音。

 “哦，我在外面，老公，你找我什么事？”

 女人强装平静的说。

 “我今天晚点回去，有饭局，你不用等我吃饭……”

 “我知道了！”

 贵妇急忙挂断了电话。

 李科长哪里知道，就在这短短的两个多小时里，自己的媳妇不但被陈峰搞上床，而且还被人家干出了四次高潮！

 他老婆用她那性感迷人的小嘴儿为男人吸吮鸡巴！

 女人已经直溜溜地跪在陈峰的胯下，把男人那根又粗又长的大鸡巴含在嘴里了！

 “哦！”

 陈峰暗叫一声“好爽！”

 女人温暖的嘴唇包裹着自己的阴茎，真是说不出的舒服。

 缺乏口交经验的贵妇，她就这样含着男人的阳具，一动不动呆呆地跪在那里。

 “真她妈的笨！啯鸡巴还得老子教你！”

 陈峰嘴里骂着，用手抓住女人的头发，粗鲁地一提一按摆弄起来。

 随着陈峰的动作，女人美丽的脑袋在男人的胯间快速的上下起伏着，那含着鸡巴的小嘴儿就这样一次又一次的完成了对阴茎的套撸服务！

 这样玩儿了一会，陈峰还是觉得不过瘾，他索性抓紧辜负的头发站起身，可怜的贵妇就这样嘴里含着男人鸡巴被陈峰拎着头发从地上提了起来，脑袋被男人控制在胯前，不得不摆成一幅弯腰翘腚的姿势。

 陈峰缓缓向地中心走去，女人弓着腰，撅着屁股被人家象牵狗一样牵抓着头发移动着。

 对面明亮的镜子里清晰的反射出贵妇高撅在空中的的大白腚。

 随着她双腿交错移动，肉感十足的两瓣肥臀一扭一扭的，藏在臀沟里面的风光若隐若现，看得陈峰暂态便产生了操屄的欲望。

 合为一体的两个人终于来到了屋子中央，陈峰挺动下体，在女人的嘴里插了几下。突然低声命令道：“跪下！”

 早被玩儿得心神俱疲的女人闻声身子一软，“扑通”一声，跪倒在男人脚下。

 女人张开嘴，准备把陈峰的鸡巴含进去。

 谁知，陈峰用手握住鸡巴的根部，用力一甩，“啪”的一声脆响，大鸡巴抽打在她白嫩的脸蛋上。

 贵妇被打得脸向旁边微微一侧，她不敢怠慢，赶紧再次张嘴去含男人的鸡巴，却又是“啪”的一声脆响，大鸡巴再次抽打在她的脸上。

 贵妇知道陈峰故意玩儿她，为了讨好男人，女人只好大张着嘴，仰起美丽的头颅，随着肉棒摆动的方向，来回摇晃着头部，想去含住男人的阳具……

 大鸡巴左右开弓，“啪、啪”之声不绝于耳的继续抽打着贵妇的面颊，时间不大，女人就叫陈峰玩儿得筋疲力尽，娇喘吁吁，她又羞又怕，最后终于忍不住发出低低的哀求声，“……求你……给我……给我吧……”

 “给你什么？”

 陈峰问道。

 “你的……你的大鸡巴……”

 “要大鸡巴干什么？”

 “我要用嘴给你……给你吹萧……给你吸吮大鸡巴……”

 陈峰冷哼一声，这才心满意足的把鸡巴一下子插到了女人的嘴里。

 女人再也不用陈峰发出任何命令，就知趣地主动上下晃动头部，用她那已经被干得有些麻木的小嘴，开始为男人进行口交服务了。

 随着贵妇的脑袋一下接一下有节奏地抬起又落下，她胸前那对雪白丰满的乳房活跃地跳动起来，柔柔的长发一上一下地甩动，硕大的龟头在她的唇间时隐时现……

 “别她妈的只是一个动作，用舌头舔，用嘴吸……”

 在陈峰的调教下，女人几乎使出了吃奶的力气，又是舔，又是含，又是吸，小嘴张开，不顾一切地反复吮吸着那根刚刚操得她死去活来的大肉棒子。

 强烈的快感刺激得粗大的肉棒青筋暴起，翘得更高更直了……

 享受着女人口交服务的同时，陈峰伸出一只手，捉住女人丰满挺拔上下不停跳动的乳房，惬意地揉弄着。

 下面则用脚踢开贵妇的双腿，脚趾在女人芳草丛生的肉屄上为所欲为地拔弄……

 “给我舔干净！”

 陈峰低声命令道。

 女人哪敢不从，赶紧低下头，伸出香舌，从龟头开始，一圈一圈仔细的舔着沾满精液和自己口水亮光闪闪的大肉棒。

 时间不大，阳具上的秽物便被女人用嘴和舌头清理得干干净净。射了精的阴茎刚刚开始变软，还没有完全软下来，就被女人舔得又开始硬挺了。

 接下来，女人遭受到陈峰无情的第二次肏干！

 一直干了三个多小时，贵妇被陈峰操得几次昏了过去，最后，陈峰才在她“好老公，亲老公，使劲操我，射进我身体里吧……”的哀求浪叫声中把精液第三次射入到她的小逼里……

第64章 对策


 卧室里，两具肉体一丝不挂的抱在一起，男人的身体黝黑精壮，女人的白皙丰腴。

 “骚货，你老公几天没碰你了，水这么多？”男人淫笑着从女人胯下抽出自己的手，手上还泛着水迹，男人把手上的水迹在女人的乳头上均匀的涂抹干净。

 女人并不答话，今天的几次高潮，彻底把女人的精力用光，现在女人就像砧板上的白肉，任人宰割。

 男人得意的用手在女人的光滑的背部来回摩挲，官太太包养的极好，皮肤像绸缎一样滑嫩，触感细腻。

 男人见女人恢复了精力，才开始进入主题。

 “你认不认识其她的官太太，能搭上话的那种，我之前让你帮忙查账的婚纱店一时半会关闭不了，天天跟我打擂台，导致我生意都没法做。”

 “我倒是认识一些政府部门的朋友，但是不知道能不能帮上忙，最主要的，别人也不一定愿意插手这种事情。”

 “你想想，又没有在市场监督局部门认识的熟人？我想一下打倒璀璨。”

 “市场监督局～～我想想～确实有一个，她是我同学，她老公事市场监督局的科长，有一次老李带着我和他们一起吃个饭，后来老李然我和她多走动，我就和她线下约了几次下午茶。”

 陈峰明白，这就是太太政治，市场监督局和税务局算是权利比较大油水比较多的部门，部门之间有时也会涉及到联合执法，但是两个科长私交过密，容易被人非议，所以一般都是安排自己的太太进行社交，不用说，这又是一个不事生产的官太太。

 陈峰心里有了底，又问道：“这个太太平时有什么爱好。”

 女人仔细想了想：“我跟它约过几次，人倒是比较正经，只是每次背的包包都不一样，还都是新款，估计也是别人送的。”

 “好好好，愿意收礼就行，最怕的就是假正经的，这样，你这两天抓紧帮我把她约出来，要抓紧解决这件事情。”

 “好，我尽力。”

 “哎呀，痛。”女人眼泪都流了出来，原来男人刚才在她小穴附近抚摸的手狠狠揪下了一根阴毛。

 “骚货，我跟你说的，必须不折不扣的去完成，你敢跟我讨价还价？这生意即是我的，也有你的两成份子，早点整垮璀璨，我们就能早点挣大钱，懂吗？”

 “知道了，等会儿我就去约她，保证把她约出来。”

 “这还差不多，宝贝，刚才揪痛了吧？我给你揉揉。”说着男人的大手又在女人的嫩逼附近来回的游弋起来，粗糙的大手磨蹭着女人娇嫩的小穴。

 .........

 两人缠绵了一会，贵妇就急匆匆走了，走的时候明显看出行动不便，不过女人的精神不错，积累多日的欲火泻出，倒是有点容光焕发的意思。

 男人起床给欧媚打了个电话，目前欧媚还是在一小上学，不过已经从班主任变成了普通的授课老师，时间突然就空闲起来了。

 “最近补习班的事情处理的怎么样了？”

 “最近进展的都不错，昨天我还去场地看了看，施工进度不错，他们现场的负责人说元旦之前就能完工。”

 “好，人员招聘有进展吗？”

 “目前确定的是我的同事小李老师，她已经向王铭递交了辞职报告，明确和我一起干？”

 “又是一小的？”陈峰有些烦闷，自己已经从王铭手里弄走了一个老师，现在又搞走一个老师，这个家伙会不会多想？

 后面的生源还需要这家伙想办法协调。

 “这个小李老师也是我的好朋友，她是带毕业班的，每年都是优秀教师，教学水准没得说。”

 “既然是优秀教师，怎么回辞职？而且王铭怎么回一下子放走两个？而且都是带毕业班的。”

 “她离职的原因就是薪资问题，她自己说的，至于王铭为什么批准，我也不清楚，我也纳闷他怎么会批准一个毕业班的教师离职。”

 一个有经验的毕业班的教师，对于一小这样的重点小学来说，那就是升学率的保证，也是政绩的体现。

 损失一名毕业班教师，教育局指挥给你派一名刚从师范毕业的老师，要想成为一名优秀的教师，必须要经历几年的授课时间，才能达到优秀教师的水准，对于一小这样重点的小学来说，损失太巨大了。

 “后面不要再在一小招聘老师了，补习班虽然有王铭的分红，但是搞急眼了他也会给我们使绊子。”

 “好的园长，我明白了，我后面的重点会放在其他的学校。”

 “重点是其他的补习班的金牌教师，这些不经能给我们带来生源，还能打击我们的竞争对手，明白吗？”

 “我理解了，园长。”

 “钱不是问题，只要能过来，价钱都可以在原来基础上上涨50%，如果能带上大批生源，给分红也可以。还有公司我已经注册好了，元旦过后就可以给你们买社保了，你的工资就从这个月开始算，跟着我敢，不会让你吃亏的。”

 “谢谢园长，我一定会好好干的，您放心。”女人听到这个月开始就发工资，心里很是振奋，等于自己现在是双份工资，一下子一个月多出三万多块钱，能大大缓解家里的压力。

 挂掉电话后，陈峰想了想，觉得还是要给王铭打个电话过去，不会到时候这家伙给自己使绊子，那可受不了。

 “喂，王哥，今天有空吗？晚上我请你吃个饭。”

 “弟啊，今天可不行啊，今天我老丈人来家里，我得陪老丈人，你有什么事吗？”

 “我能有什么事，好长时间没见哥哥了，想哥哥了。”

 “嗨，改天，改天我叫来李大伟，在皇朝山庄请你，这小子一直说要好好请你一顿。”

 “都是小事，哥呀，那个欧媚我给她安排到我那边补习班去了，后面就让她负责具体得事务了，听说好像有个小李老师也辞职到这边来了，我跟欧媚说清楚了，一小得老师坚决不要，我和王哥是兄弟，我怎么能挖我王哥的墙角呢？那我还是不是人了？”

 “嗨，弟啊，就这点事啊，她们两个辞职我知道啊，问题不大，你这边刚起步，哥哥得托举你啊，两个教师不算什么，这里面不还有我的分红吗？帮你就是帮我。”

 “哥哥，你对弟弟真是太好了，弄得我都感动了，那这样，这个小李老师我就收下了，我已经和欧媚打过招呼了，绝没有下一个，你放心。”

 “行，那我知道了，弟弟，你和欧媚什么关系？怎么会想到让她负责补习班的事情？”

 “嗨，这不是上次她因为违规补课的事情，求到我们家李雪，然后就认识了嘛，倒是没什么交情，只不过这次办补习班，我又不能事事亲力亲为，我想到她可能合适，就和她聊了聊，她也有意愿，正好一拍即合。”

 “哦，那确实是，欧媚老师能力不错，她来负责这个补习班，你是找对了人。你什么时候需要生源，提前说，我帮你推推人。”

 “我元旦后就要开始运营了，12月初我就安排人去你们学校贴海报，到时候你帮我推荐推荐呗。”

 “都是自家的事，你放心，肯定给你办的好好的。”

 “那麻烦王哥了。”

 “小事情。”两人又闲聊了几句，才挂断了电话。

第65章 送货上门


 陈峰开着车子，驶入了社区，打开门后，李雪正穿着家居服，坐在沙发上看电视，看起来很清闲。

 “回来了？这次研学怎么样？顺利吗？”

 “这有什么顺利不顺利的，无非就是带着一般孩子出去玩嘛，累倒是挺累的，这些孩子皮的跟猴似的。”

 陈峰脱掉外套，走进厨房，开始系上围裙，开始做饭。

 从李雪的角度看，陈峰算是一个好老公，从不夜不归宿，家里的家务活全包，能挣钱，对自己的老丈人也算孝顺，算不上十全十美，至少也是及格线以上的水准。

 陈峰炒了几个菜，放好饭桌，喊女人吃饭。

 “老婆，我看你今天挺闲的，最近不忙嘛？”

 “马上放寒假了，最近的试点也不知道学生的成绩会下滑多少，新规也不知道能不能实行下去，我心里没底，只能强装镇定。”

 陈峰倒是能理解李雪的想法，这次新规的实施，关系到李雪后续的仕途，也关系到自己以后补习班的兴旺，对于两人，这都是一场大考。

 两人吃完饭后，陈峰洗完澡，自己去睡了，李雪还是睡不着，打开电视看着，只是很明显心不在焉。

 次日一早，陈峰刚到幼稚园，就接到了马太太的电话。

 “我约好了，今天晚上八点，皇朝山庄，你准备好。”

 “好，这次事情办好了，我记你一功。”

 这个贵台台既然喜欢包，那自己就投其所好。陈峰掏出电话，找到秦敏的电话打了过去。

 “你好，陈先生，请我有什么可以帮你？”

 “秦店长你好，我想买一批包包，不知道秦店长放不方便送货上门？”

 “你是说买一批？”

 “当然，买一个我怎么会让你送货上门呢？秦店长有没有问题？”

 “当然没问题，不知道陈先生对包包有什么要求？”确认之后秦敏非常激动，上次这个男人一个多小时就消费了大几十万，自己提成都有十几万，这次又要购买一批包包，这人看来还真是个大款。

 “你帮我准备几款爆款的包包，价钱不是问题，再搭配几条丝巾和香水，要成套的，我要给一个贵太太送礼，你明白吗？不要给我搞砸了。”

 “陈先生你放心，对于送礼礼品我们都是有经验的，你放心，绝对给你安排好。不知道陈先生还有什么要求？”

 “我记得上次进店，还有一个柜姐服务我的，我有点映像，她叫什么？”

 “陈先生，她叫张雯，上次的事我替她给你再次道歉，她年纪小，不懂事，希望陈先生大人大量，不要计较。”

 “放心，我不会和一个女人计较，我是说你和她一起过来送货？你明白我的意思吗？”

 “一起送货？”秦敏怎么不知道男人的心思，上次在休息室里，男人就把自己扒了个精光，按在沙发上肏干了一通，没想打这次又盯上了张雯。

 “对，一起，有没有问题。”

 “陈先生，这个张雯去年刚结婚，估计受不了这份辛苦，要不我帮你换个，你看可以吗？”

 “既然吃不了这份辛苦，那这批订单就算了，我再看看其他的品牌。”

 “别，陈先生，我去沟通一下，你等我半个小时，半个小时后我给你回信，你看可以吗？”

 “行吧，我就等你半个小时，过时不候。”挂断了电话，陈峰暗自得意，上次这个张雯看不起自己，这下非得好好炮制她。

 这边秦敏挂断电话，非常头疼，没想到陈先生看上了张雯，这个张雯去年刚结的婚，这种事也不知道能不能答应，但是陈峰这种优质客户秦敏绝不能看着他白白流失。

 犹豫再三，秦敏还是把张雯叫了进来。哒哒哒，女人踩着高跟进了店长办公室。

 “店长，你找我什么事情？”

 “上次来店里购物的陈先生你还有映像吗？”

 “你说是那个买了几十万的那个陈先生？”

 秦敏点点头。

 “我有印象，本来该我服务的，怪我看走眼了。”

 “刚才他打电话来，又要买一批包包，点名要你送货上门。”

 “真的吗？店长，你没骗我？”

 “我没和你开玩笑，他确实要我和你一起送货上门，你愿不愿去？”

 “我愿意，店长，谢谢你愿意带着我。”虽然和店长一起去，提成的大头肯定是店长的，但是自己也能有一份不错的提成，最主要的是以后要是能维护好，这就是个优质的客户。

 “一起送货没你想得那么简单，他可能看上你了。”秦敏想了想决定还是直说。

 “看上我了？”张雯一脸愕然。

 “对，就是你想的那个意思，我也实话实说，上次在休息室，为了让陈先生买了那匹包包，我在休息室里伺候了他一个小时。”

 “店长，这个活我干不了，你找下其她的同事吧。”女人说着就要转身离去。

 “等下，听我说完，说完了你再走不迟。”张雯停下脚步，转过身来，坐在沙发上。

 “你知道陈先生上一个订单我挣了多少吗？”秦敏不等女人回答，自言自语道：“十二万多，光这一单抵得上我一个季度的提成，我知道你刚结婚，拉不下脸来，但是我告诉你，这次陈先生要的货比上次多多了，而且这次溢价提成更高，只要你愿意和我一起去，这次的提成我和你平分，至少你能拿到十万出头的提成，怎么样？考虑考虑？”

 张雯听到十万的提成明显心动了，但是思考了半晌，还是咬牙道：“店长，谢谢你的好意，我不能对不起我老公，他对我很好。”

 “行吧，既然这样，我就带小王去了，不过我告诉你，不止这一次的提成，这个陈先生你也看出来了，他可是优质客户，以后的提成都归小王了。”

 张雯咬咬牙，没有说话。

 “还有，这个店副店长一只空着，总部一直让我提拨一个，一直没有合适人选，如果这次小王表现好，我就选她了。”

 “副店长？店长你说的是真的？”张雯急忙站起了身。

 “当然，一个店本身就有这个配置，这次正好落实下去，你考虑好，这可是千载难逢的机会，你如果成了副店长，以后如果有新开店或者老店长离职，你都是候选人，成了店长，不仅工资高，而且全店的营收你都可以提点，压力还没有那么多。”秦敏已经看出张雯动摇了，连忙趁热打铁。

 张雯缓缓道：“店长，只要我去了，这个副店长能给我吗？”

 秦敏走过去搂着张雯的肩膀说道：“傻丫头，咱两过去送货，都要被陈先生关照的，咱们这种关系，不提拔你提拔谁呢？”

 女人下定了最后的决心：“好，店长，我跟你去送货。”

 “好，你不会后悔今天的决定的，不过丑话说在前面，去了就好好服务陈先生，不要使小性子，如果陈先生不满意，这个店你也呆不下去，明白吗？”

 张雯点点头：“我明白的，店长。”

 “去吧，化化妆，我们半个小时后就出发。”

 看着张雯走出休息室，秦敏长长出了一口气，总算是搞定了，秦敏拨通了陈峰的电话。

 “喂秦先生，我们已经沟通好了，半个小时出发。”

 “好，我把地址发你手机上，我在这里等你们。”

 “好的，待会儿见”

第66章 双飞柜姐（一）


 陈峰正聚精会神看着幼稚园的财报，突然桌子上的座机响起。

 “喂，哪里？”

 “园长，我朱大海，岗亭有两个女士说过来给你送货，你看怎么处理？”

 “让她们上三楼，我和她们约好了。”

 “明白，园长。”

 过了几分钟，走廊里传来哒哒哒的脚步声，陈峰知道好戏开始了。

 “夺夺夺。”

 “门没关，进来吧。”

 门打开后，进来两个女人，豁然就是秦敏和张雯，两人手上都提着大包小包，陈峰看了眼秦敏，秦敏微笑示意。

 男人再转头看向张雯，女人立马微笑回应，只是显得有些不自然。

 “两位把东西放下吧，幸苦了两位。”男人殷勤的给两个女人倒了水。

 “不幸苦，能为您服务，是我们的荣幸。”秦敏主动开了口。

 “好好好，那麻烦秦店长和张小姐把袋子打开，把商品给我做个介绍吧。”

 “好的，陈先生。”两人连忙打开袋子，将里面的包包和丝巾还有香水全部摊开放在桌上。

 两人一共带来了6款包包和匹配的丝巾香水，相当于是6个套餐礼盒，其中最贵的是一个复古的包包，即是店里的爆款，又是新款，价格也最高，整个礼盒加起来，接近二十八万。

 价格陈峰并不在意，两个女人介绍完后，给陈峰报了一个总价：一百一十二万。

 陈峰眼睛也不眨，把卡递给秦敏，秦敏熟练的接过卡，插在POS机里输入密码，然后打出了小票，男人签完字后递给秦敏。

 “陈先生，发票我们三日内邮寄给你。”

 “这个不急，不过现在正经事做完了，是不是做点不正经的事啊？”

 面对陈峰的调笑，秦敏倒是坦然自若，张雯就有点面红耳赤，毕竟还是个新婚少妇，面皮薄。

 男人也不管两人反应，一手搂抱着一个，进了里面的卧室。

 两个女人今天来送货，都是提前化了妆，没有穿制服，秦敏穿了一件米色的外套和一件黑色的连衣裙，张雯穿了件黄色的外套和紫色的长裙，两人像朵花一样，站在一起，颇有些争奇斗艳的意思。

 陈峰把秦敏抱起来扔在床上。女人丰腴的身体在床上弹起又落下，男人欺身而上。

 “秦店长，你先给张小姐打个样，让她好好学习学习。”

 话音刚落，两个女人脸上都面红耳赤。

 秦敏精心打理的发髻早已散乱，几缕秀发垂落在脸颊边。珍珠耳坠随着她身体的颤抖轻轻摇晃，在昏暗的灯光下折射出柔和的光芒。

 她的连衣裙被蹭得皱皱巴巴，胸前的布料已经被汗水浸湿，若隐若现地透出里面白色蕾丝内衣的轮廓。

 陈峰一只手抓住她纤细的手腕按在头顶，另一只手则探入她的裙摆，在她丝滑的大腿内侧来回抚摸。

 “不要...陈先生，不要这么粗暴...“秦敏轻声呜咽，但她的身体却不自觉地向陈峰靠近。裙摆被撩起，露出里面白色蕾丝内裤，已经被爱液浸湿出一片深色的痕迹。

 男人的手指灵活地挑逗着她最敏感的地方，她的双腿不自觉地夹紧，想要获得更多的快感。

 张雯见状想要后退，但在对上陈峰充满侵略性的眼神后，她的双腿不由自主地发软。

 黑色紧身衣包裹着她丰满的身材，随着急促的呼吸，饱满的胸部剧烈起伏。

 黄色的丝质外套已经完全敞开，露出里面被汗水浸透的黑色紧身衣，她饱满的双峰在紧身衣的包裹下显得更加诱人。

 陈峰松开秦敏的手，转身将张雯拉到床上。她丰满的胸部紧紧贴着陈峰结实的胸膛，隔着衣料都能感受到彼此的心跳。

 “啊...“张雯惊呼出声，男人灼热的呼吸喷在她敏感的颈间，让她浑身发颤。他的手掌隔着紧身衣用力揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立的乳尖，另一只手则探入她的丝质长裙，在柔嫩的私处来回挑逗。

 张雯的身体明显比秦敏更加敏感，作为一个新婚少妇，仅仅是这样的挑逗就已经让她浑身发软。

 “不要...太快了...“张雯咬着嘴唇，试图压抑自己的呻吟。但陈峰的动作越发猛烈，她的长发随着动作不停地摆动，丝质长裙已经被

 蹭得凌乱不堪。

 “别...别摸那里...啊...“

 张雯想要阻止，却被陈峰吻住了双唇。

 男人的舌头长驱直入，侵略着她口腔的每一个角落。

 她逐渐沉溺在这个充满侵略性的吻中，甚至主动伸出丁香小舌，与男人唇舌交缠。

 与此同时，男人的手也没闲着。他拉下张雯的裙子，手掌顺着丝质内裤边缘滑入，揉捏着她浑圆的臀瓣。

 张雯被男人吻得晕头转向，下身也被挑逗得泛起一阵酥麻。她感到自己的花穴正在收缩，渴望被男人的硕大填满。

 房间里的呻吟声越来越大，两位少妇都被男人玩弄得说不出完整的话来。

 她们的丈夫从来没有给过她们这样的快感，这让她们既羞耻又沉迷...

 男人的手指灵活地挑开张雯的内裤边缘，在已经湿润的花瓣间来回滑动。她的身体不住地颤抖，嘴里发出细碎的呻吟声。

 而一旁的秦敏看到这一幕，不由自主地夹紧双腿，试图缓解私处传来的瘙痒感。

 她的连衣裙已经凌乱不堪，裙摆被撩起，露出里面被爱液浸湿的白色蕾丝内裤。

 她的手不自觉地抚上自己的胸部，隔着裙子揉捏着已经挺立的乳尖。

 男人的手掌在张雯丰满的胸部上用力揉捏，隔着黑色紧身衣，他能清晰地感受到那团柔软的触感。

 她的乳尖已经完全挺立，隔着衣物顶在他的掌心。

 他的另一只手在她的私处来回抚摸，手指不时探入一个指节，惹得她浑身颤抖。

 “嗯...啊...“张雯仰起头，露出修长的脖颈，她的呼吸变得急促而紊乱。陈峰低头在她的颈间轻咬，留下一串暧昧的红痕。他的手指在她湿润的花瓣间来回滑动，每一次触碰都让她的身体微微痉挛。

 男人的手指在张雯的私处来回抽动，每一次进出都带出粘稠的爱液。

 他的另一只手隔着紧身衣揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立的乳尖。

 她的呻吟声越来越大，身体不住地颤抖，似乎快要达到高潮。

 房间内的气氛越发炽热，男人的手指在张雯的私处快速进出，她的呻吟声越来越大。

 他突然抽出在张雯蜜穴中肆虐的手指，带出一片晶莹的粘液。

 他粗暴地将她翻过身，让她翻身趴在床上。

 张雯的双手撑在床上，黑色紧身衣下丰满的身材一览无遗，特别是那高耸的双峰随着急促的呼吸不断起伏，还没来得及反应，就感觉到男人炽热的身体紧紧贴了上来。

 男人一手掐住她的纤腰，另一只手急不可耐地解开自己的裤子。

 张雯听到拉链被拉开的声音，心跳骤然加快。

 她知道接下来会发生什么，既紧张又害怕，自己从来没有和丈夫以外的男人做过，心里像揣了个兔子一样。

 下一秒，一根灼热坚硬的肉棒就抵住了她湿润的花瓣。男人没有任何怜香惜玉直接挺腰将肉棒狠狠插入她的蜜穴。

 “啊...太大了...慢点...“张雯惊呼一声，这根完全不同于丈夫大小的肉棒，好像要把女人的小穴撑开。女人身体诚实地向后靠去，丰满的臀部贴上男人的下身。男人粗大的肉棒几乎要将她的小穴撑破，但同时又带来一阵让人头皮发麻的快感。

 男人却不管她的感受，大开大合地抽插起来。

 肉棒快速进出她紧致的甬道，每一次都几乎整根拔出，再狠狠插到最深处。

 张雯丰满的臀肉随着他的动作不断晃动，啪啪的肉体撞击声回荡在房间里。

 “不要...太快了...受不了...“张雯被顶得连连娇喘，双手无力地撑在床上，承受着身后男人的猛烈攻势。紧身衣下的双峰随着剧烈的动作上下起伏，若隐若现的乳沟更显诱惑。

 她的脸伏在枕头上，感觉全身都在发烫。男人的每一次进入都让她的身体剧烈颤抖，那巨大的肉棒似乎要将她贯穿。

 男人看着眼前这个成熟丰满的少妇被自己干得浪叫连连，征服欲得到极大满足。

 他腾出一只手，隔着紧身衣抓揉她的柔软的乳肉，指尖不时拨弄着挺立的乳尖。

 “骚货，你的奶子可真大。老子干得你爽不爽？“男女热一边大力揉捏，一边在她耳边低声调笑。灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，激起一片酥麻。

 张雯被他的荤话刺激得浑身一颤，蜜穴不由自主地收缩，紧紧绞住体内的肉棒。

第67章 双飞柜姐（二）


 “小骚穴咬得这么紧，是想榨干我吗？“男人被她突如其来的紧致夹得倒吸一口气，抽插的速度又加快了几分。肉棒进出间带出咕叽咕叽的水声，淫靡之极。

 “不行了...要去了...啊...“张雯被干得神志不清，呻吟声越来越大。

 她的双腿开始发软打颤，若不是男人支撑着她的腰，怕是要瘫软在床上。

 一旁的秦敏看着这香艳的一幕，一边心里暗骂：“骚货，让你来的时候不情不愿，上了床被人像母狗一样肏干，爽的都出水了。”女人情不自禁地加快了手上的动作。

 她的手指隔着内裤按揉着充血肿胀的阴蒂，另一只手则揉捏着自己的乳房。

 珍珠耳坠随着她的动作轻轻晃动，衬得她的侧脸愈发妩媚动人。

 她的连衣裙已经凌乱不堪，裙摆被撩到腰间，露出白皙的大腿和被爱液浸湿的内裤。

 男人注意到秦敏的举动，嘴角勾起一抹笑意。他一边继续大力抽插张雯，一边朝秦敏勾了勾手指。

 “骚货，过来。“

 秦敏闻言身体一颤，犹豫了片刻，最终还是挪动屁股靠近男人。

 她的脸颊泛着红晕，眼神迷离，珍珠耳坠随着她的动作轻轻摇晃。

 她实在是被眼前的活春宫刺激得欲火焚身，恨不得现在就被男人按在身下狠狠贯穿。

 男人一把将秦敏拉到身旁，让她面对着张雯。他腾出一只手，从背后探入她的裙摆，隔着内裤揉捏她浑圆挺翘的美臀。

 “啊...“秦敏娇喘一声，感受到男人炙热的大手在自己身上肆意点火，身体不由自主地扭动起来。

 “看着她。“男人对秦敏命令道，同时加快了身下的动作。秦敏的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，她的连衣裙已经被撩到大腿根部，露出白皙的肌肤和被爱液浸湿的内裤。她能清楚地看到张雯被男人干得浑身发软的样子，那紧身衣下丰满的臀部随着男人的动作不断晃动。

 男人的手掌顺着她的大腿向上滑动，在她敏感的私处轻轻按压。

 “啊...不要...“秦敏的声音带着哭腔，但她的身体却诚实地向前靠去，贴在男人的胸膛上。

 她的连衣裙被撩到腰际，露出白皙的大腿和湿透的内裤。男人的手指在她最敏感的地方来回挑逗，惹得她不停地扭动身体。

 “小骚穴都这么湿了，是想要大肉棒插进去吗？“男人在她耳边吹气，另一只手则顺着她的腰线向上，隔着连衣裙揉捏着她饱满的双峰。

 “啊...慢一点...秦敏感受到男人的手在自己身上游走，不由得发出一声轻吟。她的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，散开的秀发被汗水打湿，贴在白皙的脖颈上。

 男人一边继续着身下的动作，一边用手解开秦敏的衣扣。

 随着衣扣一颗颗被解开，露出里面白色蕾丝内衣包裹的丰满双峰。

 他的手指灵活地挑逗着她已经挺立的乳尖，惹得她不停地颤抖。

 男人将秦敏的上身衣物完全解开，露出里面白色蕾丝内衣包裹的丰满双峰。

 他的手指灵活地解开内衣的搭扣，那对饱满的玉兔立刻跳了出来。

 秦敏羞得满脸通红，但身体却很诚实地向后贴向男人。

 “啊...轻点...“秦敏感受到男人的手掌覆盖在自己的双峰上，不由得发出一声轻吟。她的珍珠耳坠随着身体的颤抖轻轻摇晃，发髻早已散开，秀发披散在肩上。

 张雯已经被男人干得说不出完整的话来，只能发出断断续续的呻吟。

 她的黑色紧身衣已经完全被汗水浸透，紧紧贴在身上，勾勒出诱人的曲线。

 男人的一只手扶着她的腰，另一只手则揉捏着秦敏的双峰。

 “不要...那里不行...“秦敏感受到男人的手向下探去，不由得夹紧了双腿。但男人的手指却很轻易地探入了她的裙底，隔着已经湿透的内裤来回摩擦。

 男人的动作越来越快，张雯的呻吟声也越来越大。

 她的紧身衣下丰满的臀部随着男人的动作不断晃动，发出啪啪的声响。

 秦敏则是被男人的手指玩弄得全身发软，只能靠在他的怀里喘息。

 “啊...不行了...“张雯突然尖叫一声，整个人都软倒在床上。她的蜜穴剧烈收缩，紧紧咬住陈峰的肉棒。大量的淫液从两人交合的地方喷涌而出，顺着她的大腿根流下。

 “看着她高潮的样子。“男人在秦敏耳边低语，同时加快了手上的动作。他的手指在她的私处快速抽动，每一次都精准地刺激着她最敏感的位置。

 “骚货，被老公干得爽不爽？“男人在张雯高潮的时候用力顶弄了几下，延长她的快感。等她稍稍平复，便趁机将秦敏转过身来，让她面对着自己。他的手顺着她的大腿向上滑去，直接探入了她的私密处。

 她雪白的玉背紧贴着大床，男人的手探入她的裙底，轻易地撕开了她已经湿透的内裤。秦敏惊呼一声，散落的秀发遮住了她羞红的脸颊。

 “不要...这样...“秦敏的声音带着哭腔，但身体却很诚实地向男人靠近。她能感觉到男人的炽热正抵在自己的大腿根部，那惊人的尺寸让她既害怕又期待。

 张雯还在一旁喘息，她的黑色紧身衣已经完全被撩起，露出里面汗水淋漓的肌肤。她看着男人占有秦敏的样子，不由得又感觉到一阵燥热。

 男人一手托着秦敏的臀部，一手揉捏着她饱满的双峰，那对玉兔在他的揉捏下变得更加挺立。

 “啊...进来了...“秦敏感受到男人的硕大缓缓进入，不由得仰起头，珍珠耳坠随着她的动作轻轻晃动。她的双腿不自觉地缠上男人的腰。

 男人的动作越来越快，秦敏的呻吟声也越来越大。

 她的连衣裙已经被撩到腰际，露出白皙修长的双腿和圆润的臀部。

 男人的手掌在她的臀瓣上重重拍打，发出清脆的声响。

 “太...太快了...“秦敏的声音已经带上了哭腔，但男人的动作却越发猛烈。他的手指掐住她的腰肢，每一次进入都让她的身体剧烈颤抖。

 房间里再次响起令人面红耳赤的肉体撞击声和女人的浪叫声。

 男人正在秦敏的身上驰骋，肉棒快速进出她湿热的小穴，带出咕叽咕叽的水声。张雯无力地瘫坐在一旁，高潮后的余韵还没有完全

 褪去。

 “啊...陈先生...快一点...我要去了...“秦敏娇喘连连，她感觉自己快要达到顶点。

 男人闻言，抽插的速度又加快了几分。他一下下用力顶到最深处，每一次都精准地撞击在她的敏感点上。

 “啊...不行了...要去了...啊！“随着男人的一记深顶，秦敏尖叫一声，达到了高潮。她的蜜穴剧烈收缩，紧紧咬住男人的肉棒。

 房间内，只见张雯和秦敏赤裸着身体，与男人交缠在一起，在昏暗的光线下泛着诱人的光泽。

 她们的衣物散落在地上，雪白的肌肤上布满了暧昧的红痕，胸前的柔软被男人肆意揉捏成各种形状。

第68章 双飞柜姐（三）


 男人正埋头在秦敏的双腿间，舌头灵活地舔弄着她的花瓣。

 秦敏仰头娇喘，双手无力地抓着男人的头发，胸前的两团软肉随着她的呻吟不停起伏。

 她的珍珠耳坠随着动作轻轻摇晃，发髻早已散开，黑色秀发披散在肩头。

 张雯则跪在一旁，俯身含住男人的肉棒，熟练地吞吐着。她丰满的臀部高高翘起，随着吞吐的动作不停晃动。

 男人从张雯嘴里抽出肉棒，看着少妇水流喘急得小穴

 “小骚货，水都流到大腿上了。“男人在她耳边低声调笑，手指直接探入泥泞的蜜穴。

 “啊...不要...那里脏...“张雯羞赧地扭动身体，想要躲开他的手指却被那人牢牢禁锢在怀里。

 男人的手指在张雯的私处快速抽动，每一次进出都带出粘稠的爱液。

 他的另一只手则揉捏着她饱满的双峰，指尖不时擦过已经挺立的乳尖。她的呻吟

 声越来越大，身体不住地颤抖，似乎快要达到高潮。

 “骚成这样还装什么清纯？我看你就是欠操！“那人说着，抽出手指，直接将张雯按倒在柔软的床上。

 露出她早已湿润的私处，张雯惊呼一声，下意识地想要合拢双腿，却被男人用膝盖顶开。

 “别急，马上就喂饱你。“男人轻笑一声，掏出自己硬得发疼的肉棒，对准她的蜜穴入口，狠狠插了进去。

 “啊...太大了...慢点...“女人尖叫一声，感受到体内突然被巨物贯穿的胀痛和酥麻。男人粗大的肉棒几乎要将她的小穴撑破，但同时又带来一阵让人头皮发麻的快感。

 男人大开大合地抽插起来，每一次都几乎整根拔出，再狠狠插到最深处。

 肉棒摩擦着她敏感的内壁，带来一阵阵电流般的酥麻。

 张雯很快就被干得娇喘连连，双腿无力地缠上男人精壮的腰身。

 她仰头大口喘息，雪白的双乳随着男人的动作上下起伏，樱红的乳尖挺立如豆。“叫大声点，让秦店长都听听你有多骚！“那人一边大力抽插，一边用力揉捏她的乳肉。

 “啊...陈先生...好舒服...快一点...“张雯放浪地呻吟着，完全沉沦在情欲的漩涡中。

 男人用力抽插着，每一下都重重碾过她最敏感的那点。

 “啊...陈先生...我要到了...快一点...“张雯呻吟着，声音都变了调。她仰起头，长发凌乱地散落在肩头，眼神迷离，沉浸在灭顶的快感中。男人闻言更加卖力，粗大的肉棒快速进出她湿润的小穴，每一下都顶到最深处。

 张雯尖叫一声，达到了高潮。她的小穴剧烈收缩，紧紧咬住体内的肉棒，大量的淫液从两人交合处喷涌而出，将身下的床单洇湿了一大片。

 男人被她高潮时小穴的紧致和痉挛夹得差点缴械，闷哼一声放缓速度，在她敏感的小穴中慢慢抽送，延长她的快感。

 等张雯稍稍平复，他便抽出被淫液浸得湿漉漉的肉棒，将她的娇躯翻过来跪趴在床上，掰开她丰腴的臀瓣，从背后再次狠狠进入。

 “啊...太深了...顶到花心了...“张雯惊呼一声，这个体位让男人进入得更深，粗大的龟头重重碾过她最敏感的G点，刺激得她娇躯颤抖，小穴不住收缩。

 男人双手掐住她盈盈一握的纤腰，开始大力抽插起来。肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声回荡在房间里，淫靡之极。

 张雯被干得意乱情迷，修长的双腿无力地张开，任由男人在她身上驰骋。

 她柔软的乳房随着激烈的动作上下晃动，粉嫩的乳尖时不时蹭过床单，带来一阵酥麻快感。

 口中胡乱地浪叫着：“啊...太深了...要被干穿了...老公...你好厉害...干死我吧...“她眼神迷离，香舌微吐，晶莹的口水顺着嘴角流下，滴落在身下的床单上洇湿了一小片，淫荡的模样看得男人欲火高涨。

 他的手掌重重拍打在她的臀瓣上，发出清脆的声响。每一次拍打都让她的小穴剧烈收缩，紧紧吸住他的肉棒。

 一旁的秦敏早已欲火焚身，看着眼前活春宫再也忍不住，跪在张雯身旁，伸出香舌舔弄着两人的交合处。

 她灵活的小舌不断在两人交合的部位来回舔弄，时而扫过男人沉甸甸的囊袋，时而逗弄张雯充血肿胀的阴蒂。

 她的舌尖挑逗地在两人最敏感的部位打着转，带来一阵酥麻电流般的快感，引得两人呻吟连连。

 张雯被男人从背后大力贯穿，同时私处又被秦敏灵活的舌头挑逗，前后夹击的双重刺激让她爽得几乎失去理智。她胡乱地扭动着腰肢迎合男人的抽插，丰满的臀部一下下撞击着他的小腹，发出“啪啪“的淫靡声响。她的小穴不断痉挛收缩，紧紧咬住体内粗大的肉棒，仿佛要将它永远留在体内。

 男人被她紧致湿热的小穴夹得头皮发麻，爽得几乎把持不住。

 他双手掐住她盈盈一握的纤腰，下身更加凶猛地抽插起来，每一下都重重撞击在她最敏感的花心上。

 粗大的龟头破开层层媚肉，一下下鞭挞着她脆弱的宫口，带来灭顶的快感。

 张雯被难惹从背后大力顶弄着，她浑圆的臀部随着男人的动作不断摇晃，雪白的臀肉在男人胯下泛起阵阵肉浪。

 她的小穴被男人的巨物塞得满满当当，每一次抽插都能带出大量晶莹的蜜液，顺着她修长的大腿缓缓流下。

 秦敏的舌头依然在两人的结合处灵巧地游走着，时不时用舌尖轻轻刮过张雯充血肿胀的阴蒂，惹得她浑身颤抖。

 她的手也没闲着，一只手揉捏着自己饱满的乳房，另一只手则伸到下体快速地揉搓着自己的私处，试图缓解体内越来越强烈的空虚感。

 男人看着身下张雯被操弄得意乱情迷的样子，心中升起一股强烈的征服欲。他双手用力掐住她纤细的腰肢，胯下的动作越发狂野。

 粗大的肉棒每一次都整根抽出，只留下紫红色的龟头卡在穴口，然后又狠狠地插入到最深处，重重地顶在宫口上。

 “啊...太深了...不行了...“张雯被陈峰大力的抽插弄得连连求饶，

 但她的身体却很诚实地迎合著男人的动作，丰满的臀部主动向后撞击。

 她的小穴在男人的猛烈进攻下不断收缩痉挛，紧紧地吸吮着体内的巨物，仿佛要将其融化在体内。

 男人感受着小穴内壁传来的阵阵挤压，爽得头皮发麻。他一边大力抽插，一边俯下身子，粗重的喘息喷洒在张雯的耳边：“你的小穴真会吸，看来是很喜欢我的大肉棒啊...“

 张雯被男人粗俗的话语刺激得面红耳赤，但身体的反应却更加强烈了。

 她的小穴剧烈收缩着，大量的淫液从体内涌出，打湿了两人的交合处。她的呻吟声

 也越发放浪：“啊...太舒服了...再用力一点...操死我吧...“

 一旁的秦敏看着眼前淫靡的画面，也情不自禁地加快了手上的动作。

 她的手指快速地在自己的阴蒂上揉搓着，另一只手的两根手指深深插入自己的小穴中抽插。

 但这样的自慰显然无法满足她体内的欲火，她红着脸对男人娇声说道：“陈先生...人家也想要...你也来干我好不好...“她一边说着，一边颤抖着张开了双腿，露出下身粉嫩湿润的花瓣。

 雪白修长的大腿间，她的阴唇已经完全充血，呈现出诱人的深红色，中间的小穴一张一合，不断有晶莹的淫液流出，散发着淫靡的气息。

 她用手指掰开自己的阴唇，露出里面嫣红的嫩肉，对男人发出无声的邀请。

 男人的目光立刻被她的动作吸引，看着眼前这具充满诱惑的身体，男人眼神一暗，胯下的巨物又涨大了几分。

 他低头看着身下被自己压在身下的张雯，只见她双眼迷离，俏脸潮红，雪白的大腿，下身一片泥泞，两腿之间不断有晶莹的液体流出。

 男人加快了身下的速度，粗大的肉棒在她湿滑的小穴中快速抽插。

 每一次进入都重重地顶在她的花心上，引得她娇喘连连。

 他一边大力抽插，一边转头欣赏着一旁秦敏的诱人身姿。

 “啊...太深了...要去了...“张雯被他干得浑身发软，她能感觉到体内的肉棒突然涨大，知道男人快要到了，便用力收缩小穴，想要把他的精液全部吸出来。

 男人被她紧致的小穴夹得头皮发麻，他掐住她纤细的腰肢，下身像打桩机一般快速抽插。

 粗大的龟头每次都整根抽出，再狠狠地捅入最深处，重重地顶在她的花心上。

 “啊啊...不行了...要被干死了...“张雯被他干得语无伦次，整个人瘫软在床上任由他肆意驰骋。她的小穴剧烈收缩着，一股温热的淫液喷涌而出。高潮中的小穴紧紧咬住男人的肉棒，像是要将他榨干一般。男人被她夹得倒吸一口凉气，又抽插了数十下，终于在一记深深的顶入后，将滚烫的精液尽数射入她的花心深处。

 “啊...好烫...“突如其来的滚烫让张雯再次达到高潮，她的小穴剧烈收缩着，将男人的精液全部吞了进去。她趴在地上喘息着，双腿之间的小穴一张一合，不断有白浊的液体流出。

 男人抽出自己依然坚挺的肉棒，上面沾满了两人的体液，在灯光下泛着淫靡的光泽。他转头看向一旁正在自慰的秦敏，嘴角勾起一抹笑意。

 秦敏被他炽热的目光看得浑身发软，她的手指还插在自己的小穴中，但这样的自慰已经无法满足她体内翻腾的欲火。

 她能感觉到自己的小穴正在不断收缩，渴望被那根粗大的肉棒填满。

第69章 双飞柜姐（四）


 男人慢慢向她靠过去，粗大的肉棒在她面前晃动，上面还沾着晶莹的液体。

 秦敏看着眼前这根巨物，不由自主地咽了咽口水，她的小穴变得更加湿润，淫液顺着大腿流下...

 “啊...好大...“当男人粗大的龟头抵在她湿润的穴口时，秦敏忍不住发出一声惊呼。她能感受到那灼热的温度和惊人的尺寸，小穴不由自主地收缩着，渴望被填满。

 男人看着她饥渴难耐的样子，嘴角勾起一抹邪笑。

 他故意用龟头在她的穴口轻轻磨蹭，时不时地浅浅戳刺，却始终不肯完全进入。

 这样的挑逗让女人欲火更盛，她扭动着腰肢，想要主动吞入那根粗大的肉棒。

 “想要吗？“男人低沉的声音在她耳边响起，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，激得她浑身一颤。

 “想要...求你给我...“秦敏此时已经顾不上羞耻，她伸手抱住男人结实的后背，修长的双腿缠上他的腰，媚眼如丝地看着他。

 男人再也按捺不住，掐住她纤细的腰肢，腰部一挺，粗大的肉棒直接破开她紧致的穴口，长驱直入。

 “啊啊...太深了...“突然被完全填满的快感让女人忍不住尖叫出声。男人的肉棒对她来说实在是太大了，粗长的肉棒几乎要把她的小穴撑破。但被填满的快感很快盖过了初时的不适，她情不自禁地扭动起腰肢，配合著男人的动作。

 她能清晰地感受到体内那根巨物的形状，甚至能感受到上面跳动的青筋。

 那种被完全占有的满足感让她忍不住收缩着小穴，紧紧咬住入侵的肉棒。

 此时的秦敏，早已顾不得维持什么形象。

 男人感受着黑秦敏小穴内壁传来的阵阵挤压，粗大的肉棒被她紧紧包裹着，爽得他头皮发麻。他双手扶住她纤细的腰肢，开始大力抽插起来。

 每一次抽出，湿热的媚肉都恋恋不舍地吸附着他的肉棒；每一次插入，又会热情地将他完全包裹。

 “啊...好舒服...再快一点...“秦敏被他干得娇喘连连，修长的双腿紧紧夹住他的腰身，让他进入得更深。粗大的肉棒进出间带出了大量的淫液，把两人的下体弄得一片狼藉。

 随着男人的大力抽插，她雪白的奶子在不停地颤动，看得男人呢眼热不已。

 他腾出一只手，抓住女人的大奶子揉搓起来，指尖时不时掐弄她已经凸起的乳头。秦敏被他揉得娇喘连连，小穴也不由自主地收缩，

 紧紧绞住体内的肉棒。

 “骚货，你的奶子好大，摸起来真舒服。“男人一边揉弄着她的乳房，一边在她耳边低声调笑道。他色眯眯的目光在她高耸的酥胸上流连，粗糙的大手用力揉捏，恨不得把那两团软肉揉进自己的掌心里。

 秦敏羞红了脸，却没有制止男人的动作。她主动挺起胸脯，把自己的乳房往他手里送。

 男人见状一口含住她已经充血挺立的乳头，用力吸吮起来，舌尖快速拨弄着敏感的乳尖，牙齿时不时轻轻啃咬。

 粗糙的舌头不断刺激着她敏感的乳头，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用舌尖快速拨弄。

 “啊...不要...那里太敏感了...“女人被他吸得浑身酥麻，小穴不由自主地收缩，紧紧绞住体内的肉棒。她的双手无力地抓着男的肩膀整个人都沉浸在无尽的快感中。

 男人被她夹得舒爽无比，抽插的速度也越来越快，每一下都重重撞击在她的花心上。

 他感觉到她的小穴越来越湿滑，大量的淫液从两人的交合处溢出，他放开被吸得红肿的乳尖，转而含住另一边，同时空出一只手探向她的阴蒂，用手指快速揉搓起来。

 “啊啊...要到了...要去了...“突如其来的双重刺激让秦敏再也承受不住，她的腰肢剧烈扭动着，小穴痉挛般地收缩，一股温热的淫液喷涌而出。高潮中的小穴紧紧咬住男人的肉棒，像是要将他榨干一般。男人被她夹得倒吸一口凉气，但他并没有停下动作，反而加快了抽插的速度，在她高潮的余韵中继续冲刺。

 “不行了...太刺激了...“女人刚经历过高潮的身体异常敏感，被他这样狠狠地操弄，很快又攀上了新的高峰。她胡乱地扭动着腰肢，主动迎合他的抽插，口中发出一声声甜腻的呻吟：“啊...好舒服...就是那里...再用力干我...“

 男人闻言更加卖力地抽插起来，粗大的肉棒每次都几乎全根拔出，再狠狠地插入到最深处。

 硕大的龟头重重碾过她敏感的G点，刺激得她娇躯颤抖，小穴不住痉挛。

 男人一手揽住她的细腰，一手揉捏着她丰满的乳房，下身大力抽插起来。

 秦敏的小穴又紧又热，紧紧吸吮着他的肉棒，爽得他头皮发麻。

 他每次抽出时，湿热的媚肉都恋恋不舍地挽留，插入时又热情地包裹上来，带给他无上的快感。

 秦敏被干得神志不清，她的呻吟声越发放浪，带着哭腔求饶：“慢一点...要被干坏了...“晶莹的口水顺着嘴角流下，滴落在雪白的乳肉上。

 但男人充耳不闻，他掐住她的细腰，下身像打桩机一般快速抽插。

 粗大的肉棒每次都整根抽出，再狠狠地捅入最深处，龟头重重地顶在她的花心上。

 “啊...太深了...那里不行...“女人被他干得语无伦次，修长的双腿无力地垂下，整个人瘫软在地上任由他肆意驰骋。

 她感觉男人的肉棒在体内又涨大了一圈，撑得小穴满满当当，甚至能感受到上面暴起的青筋。

 她知道男人快要到了，便收缩小穴，主动迎合起他的动作。

 男人被她紧致的小穴夹得快要失控，他加快了抽插的速度，粗重的喘息声在房间里回荡。

 终于，在一记深深的顶入后，他将滚烫的精液尽数射入她的花心深处。

 “啊...好烫...“突如其来的滚烫让秦敏再次达到高潮，她的小穴剧烈收缩着，将男人的精液全部吞了进去...

 两个少妇被男人送上高潮，男人躺在床上，张雯跪在男人胯下，伸出粉嫩的舌头，从龟头开始一点点舔舐着上面残留的白浊。

 她的舌尖灵活地划过每一条筋络，不放过任何一个角落。

 秦敏则跪在一旁，用她那双柔软的手握住男人的囊袋，轻轻揉搓着。她的手法很是娴熟，时轻时重的力道让男人忍不住发出舒服的低吟。

 两个人你一口我一口地舔弄着，争先恐后地想要得到男人的宠幸。

 她们的舌头和嘴唇在男人的肉棒上游走，带来一阵阵酥麻的快感。

 男人享受地看着眼前的淫靡景象，两个成熟少妇赤裸着身体跪在自己面前，用最下贱的姿势服侍自己。

 秦敏的舌头最是灵活，她一边舔弄着男人的肉棒，一边用手揉搓着自己饱满的双乳。她的乳尖已经完全挺立，在手指的揉捏下变得更加红肿。

 张雯也不甘示弱，她一边揉搓着男人的囊袋，一边扭动着腰肢，雪白的臀部在空中摇晃。

 秦敏将整根肉棒都含进嘴里，用喉咙深处的软肉按摩着龟头。

 很快，在她们的挑逗下，男人的肉棒再次硬挺如铁。他满意地看着身下这两个

 淫荡的少妇，命令道：“都转过身去，撅起屁股。“

 两个人听到命令，立刻乖乖照做。她们跪趴在地上，高高翘起臀部，露出已经被操得红肿的小穴。

 男人站在她们身后，欣赏着眼前的美景。

 两个雪白的臀部在周辰面前高高翘起，每个人的小穴都还在往外流着刚刚被灌入的精液。

 男人站在她们身后，手掌轻轻拍打着黑秦敏浑圆的臀瓣，看著白嫩的臀肉泛起阵阵肉浪，心中升起一股强烈的征服欲。

 他扶着再次硬挺的肉棒，在两个人的穴口间来回摩擦。每当龟头划过她们敏感的阴蒂时，都能引起一阵颤抖和呻吟。

 张雯最是饥渴，她扭动着腰肢，想要将男人的肉棒吞入体内。

 男女热见状，直接将肉棒对准她的小穴，用力一挺，整根没入。

 张雯发出一声满足的呻吟，她的小穴虽然已经被操得松软，但依然紧紧吸附着男人的肉棒。

 男人大力抽插了几十下，又将肉棒抽出，插入秦敏的小穴中。他就这样一个个轮流进入，每个人都插上十几下，把两个少妇干得娇喘连连。

 张雯的小穴最是紧致，每次男人插入时都能感受到她的媚肉紧紧包裹上来。

 秦敏虽然已经被操得有些脱力，但她的小穴依然在不停收缩，贪婪地吮吸着男人的肉棒。

 房间里回荡着啪啪的撞击声和女人们的浪叫声。两个少妇被周辰干得欲仙欲死，她们的小穴都在不停流出淫液，在床上汇成了一小滩水渍。

 男人就这样一个个肏干着身下的美妇人，两个人都被他干得欲仙欲死，淫水四溅。她们原本的脸上此刻布满淫乱的

 潮红，眼神迷离，口中胡言乱语，完全沉沦在肉欲的深渊中。

 房间里，两个美妇还保持着刚才的姿势，浑身赤裸地躺在地上。

 她们的身体上布满了吻痕和掐痕，小穴都被男人操得合不拢，还在往外流著白浊的精液。

 秦敏的双乳上满是牙印，张雯的大腿内侧遍布青紫的指痕，两个人都带着被蹂躏过的痕迹。

第70章 夜宴贵妇


 陈峰坐在床头抽烟，床上两个丰腴的肉体一丝不挂，两个少妇大声的喘息，显示遭受了何等的摧残。

 陈峰大手在秦敏的肥臀上面来回的抚摸，女人也无力躲避，男人揪了下白皙的臀肉。

 “呀，陈先生真坏。”女人撒娇的声音让男人邪恶一笑。

 男人抽完烟后，两个女人也恢复的差不多，同时进了卫生间，过了半个小时，才穿好衣服出来，不过张雯找了半天都没发现自己的内裤，男人看她比较焦急，淫笑道：“别找了，你的内裤我留下做纪念了。”

 张雯听到后满脸羞红，但是秦敏大大方方的走到陈峰身边；“陈先生，今天的服务满意吗？”

 “满意，十分满意，下次有需要，我还找你们。”男人淫笑的在女人脸蛋上摸了一把。

 秦敏笑道：“那谢谢陈先生了，如果没其他吩咐，我们两就告辞了。”

 “去吧，路上注意安全。”

 两个女人缓缓走出了办公室，俩个人脚步都很缓慢，生怕步子大牵动伤口，特别时张雯这个新婚少妇，不仅伤口受创，而且还没穿内裤，底下感觉凉嗖嗖的。

 “小张，只要搞定这个陈先生，咱两一年的提成都不用担心，这可是个大款，消费能力巨大，是优质客户当中的VIP。”

 “店长，我明白，那个副店长的事情？”

 “放心，回店里就宣布。”

 “谢谢店长。”两个少妇深一脚浅一脚的出了幼稚园，坚守岗位的朱大海还给两人敬了个礼，好奇两人走路姿势怎么都乖乖的。

 陈峰打开保险柜，把包包都放进去了，然后拿出张张雯粉红色的内裤，打开一个盒子，然后在盒子上写上“张雯”两字，小心的把盒子放进去，又是一个少妇成了陈峰的玩物。

 男人为了准备晚上的宴请，洗完澡后就开始在床上补觉，等男人再次睁开眼睛后，已经是下午的六点了，整个幼稚园的人都已经放学下班了，只剩下还在值班的保安。

 陈峰从保险柜里拿出那款经典的爆款礼盒，放在后备箱，驱车离开了幼稚园。

 赶到皇朝山庄的时候，已经快七点了，陈峰不敢耽误，连忙叫服务员来下单，所有菜品点完后，陈峰这才喘口气，过来大概半个小时，收到马太太的消息“我们上来了，准备进电梯了。”

 男人立马起身，赶到地梯口，不过一会，电梯门打开，里面出来两个雍容华贵的妇人，左边的就是马太太，今天这个妇人还是精心打扮了一番，天青色的旗袍显得端庄大气，旁边的妇人身穿暗金色的旗袍，看起来就富贵无比，年龄和马太太差不多，看到女人的脸蛋，陈峰眼睛一亮，这个美妇姿色果然出众，怪不得能成为官太太。

 “马太太，你好。”陈峰快走两步上前打招呼。

 “陈园长，你到了，我给你介绍一下，这位就是工商局刘科长的太太胡慧胡太太。”

 “你好，胡太太。”男人热切的伸出手。

 “你好，陈园长。”女人伸出小手握住了男人的大手，陈峰只感觉握住了一块绸子，滑不溜丢的感觉。

 “陈园长，带我们去包间吧，这边人来人往的。”

 “怪我，看到两位太太容貌，一下子失了方寸，怪我，请跟我来。”

 两个美妇跟着男人进了包间，陈峰立马喊来服务员，开始上菜。

 陈峰和马太太夹着胡太太坐下，菜上齐后，陈峰先提了一杯：“今天感谢胡太太和马太太赏脸，我先干一杯。”说完一仰脖一杯红酒下肚，今天请的是女人，所以备的是红酒。

 胡太太连忙道：“陈园长，你客气了，我和马太太是好朋友，你是她的好朋友，那我们自然是好朋友，好朋友之间不用这么客套。”

 “是是是，胡太太说的对，大家都是好朋友，那我在敬好朋友一杯。”说完，又是一杯红酒下肚。

 胡太太连忙站起陪了男人一杯，女人一杯酒下肚，脸上的红云立刻浮现出现，看得出不胜酒力。

 三人重新坐下，陈峰拿起公筷，给两个贵太太开始分餐。

 “胡太太，马太太，这是东海的野生大黄鱼，是今天刚从渔场空运过来的，不仅鲜美，而且美容养颜。”

 “陈园长有心了，这个东西听说都绝迹了，没想到现在还能吃到。”

 “胡太太有见识，这个野生大黄鱼确实基本上都绝迹了，现在渔民打捞上来都是靠运气，这些东西还没上岸，都被一些酒店和会所预定了，在一般人眼里和绝迹了是一样的。”

 两个贵妇小口尝了起来，“不错，确实是汤鲜味美。”

 “胡太太满意就好。”

 胡太太在两人的奉承下，吃的也算开心，陈峰见气氛到了，连忙给马太太使了个眼色。

 马太太连忙开口：“胡太太，今天约你出来，除了认识认识我这个朋友，其实还有件事需要你办忙的。”

 “马太太，你有事就说，我们两这关系，不需要这样。”

 “胡太太，是这样，陈园长在新区盘下了一家婚纱店，他规规矩矩的做生意，但是对面的一家婚纱店老板不受规矩，不仅低价挤兑，而且还动用税务局的人去上门查账，导致陈园长的婚纱店没法做下去，所以希望你能出面在刘科长面前提一嘴，帮帮陈园长。”

 女人听完蹙起了眉：“马太太，这个低价属于正常的商业竞争，税务局不是你家李科长的地盘吗？这件事你就能办了，怎么会求到我这来了？”

 见这女人不上钩，陈峰心里有些焦急：“是这样，胡太太，我盘下的这个婚纱店，最开始就是对面这个店挤兑黄的，我接受手，他还是变本加厉的挤兑，不过税务局的问题，马太太已经解决了，现在就是他低价挤兑，我记得工商局对于恶意竞争是有处罚的，这里面包括低价反倾销这些，还有，有一些用户投诉他们欺骗消费者，诱使消费者购买套餐，这都是工商局该出面解决的。”

 “如果情况属实，我会跟老刘说的。”

 陈峰一看，见女人兴趣缺缺，连忙拿出准备好的套餐礼盒。

 男人打开礼盒，放在贵太太面前：“胡太太，这是我的一点心意，希望胡太太不要嫌弃。”

 胡太太刚准备推辞，不过看到礼品后，惊讶道：“这是LV的新款？”

 “胡太太好眼力，这确实是新款，刚到的货。”

 “这太贵重了，这个我不能收，陈园长，你收回去吧。”女人言语上推辞，但是手上却没有动作，男人知道马太太说的没错，这个贵太太喜欢包。

 “胡太太客气了，这个就是一点小心意，不是什么贵重的礼物，只要这次我能度过这次难关，我愿意拿出婚纱店两成的分红，献给胡太太，当作我的诚意。”

 “这～～这～不太好吧。”

 “这有什么不好的，胡太太，其实我帮了陈园长后，他也给了我两成的分红呢，你放心，今天在场的都是自己人。”马太太在旁边帮腔道。

 “胡太太你放心，我粗略算过，只要店铺能正常运营，以后每个月您的分红不会低于二十万。”

 胡太太看看桌子上的包，又想了想男人答应的分红，缓缓开口道：“既然这个店铺涉及到欺诈消费者，那我就让老刘好好查查，不能让守规矩的人吃亏。”

 “胡太太说的对，如果让劣币驱逐了良币，这个市场就没有规矩可言，最后受损失的还是消费者。”

 “陈园长说得对，这也算为民除害了。”

 三人继续用餐，吃了一个小时后，才结束用餐，马太太没有喝酒，开车送胡太太回去了，陈峰叫了个代驾，把自己送回去了。

第71章 低头


 最近陈峰有一件烦心事，之前一直合作的印刷公司，由于幼稚园今年的扩招，导致整体的需求翻了一倍多，整体的产能跟不上，于是陈峰一直在琢磨是不是换一家合作，但是自己没有这方面的资源，只好把王雅琴王老师叫过来，叫她去找几家公司，考察考察。

 王雅琴今年三十二岁，是幼稚园里面年纪较大的幼师，她现在不负责具体的带教工作，主要负责管理这些幼师，平时有一些工作，陈峰都是直接安排她去协调。

 办公室里，陈峰看着王雅琴报上来的名单，都不是太满意，这些印刷厂要么规模太小，要么单价偏高。

 最后为了不耽误幼稚园的正常运营，只好勾选了一家三元印刷厂。

 “王老师，就选这个吧，你去和这个老板聊聊，看看能不能在单价上有所让步，尽早签订合同吧，不然要影响幼稚园的正常教学了。”

 王雅琴结果表哥后，并没有出去。“园长，要不要考虑一下宏图印刷厂，我看他们的报价是最低的。”

 “这个不能只看价格，这个宏图印刷厂价格虽然低，但是他们的机器太少，生产能力低下，根本满足不了我们的需求，咱们每年印刷的高峰期非常集中，这个小厂不具备这么大的产能。”

 陈峰见王雅琴不说话，也不以为意，“王老师，抓紧去安排吧，不然要耽误正常工作了。”

 王雅琴退了出去，陈峰又打了个电话到店里，胡太太已经给陈峰法国消息，工商局那边已经开始行动了，陈峰必须时刻准备应付刘峰有可能的动作，对于陈峰来说，刘峰的店面不值钱，但是他的设备对自己可大有用处。

 “刘店长，最近店里情况怎么样？”

 “老板，最近店里生意很好，好几个学校都打电话要我们派人过去拍摄证件照。”

 “散客的情况怎么样？”

 “散客也比平时多出不少，这两天对面的璀璨好像关门歇业了，听说是被工商局查封了。”

 “好，你这两天留意一下，人员继续招聘，还有如果璀璨有摄影师化妆师过啦面试，只要手艺没问题，都可以留下来。”

 “好的，老板，我会留意的。”

 此时的刘峰正在璀璨大发雷霆，不过由于被工商局勒令整改，店里杂事没有其他人。

 刘峰作为富二代，以前也是事事顺心，心血来潮开个婚纱店，眼看就要把竞争对手打垮，结果被别人摘桃子了，这还不算，接着自己的店面还遭到税务局和工商局的调查，现在连生意都没得做，刘峰也意识到自己是被陈峰打压了，不过现在刘峰除了愤怒还有一丝惧怕，没想到陈峰的背景如此深厚，这次自己是踢到铁板了。

 再拖下去也没有意义，咬了咬牙，还是掏出电话给陈峰打了过去。

 陈峰接到刘峰的电话还有点愕然，原以为这个富二代还能撑几天，没想都这么快就服软了。

 “喂，刘老板，你找我什么事？”

 “陈老板，今天有空吗？我想请你吃个饭。”

 “抱歉刘老板，我最近都比较忙，谢谢你的好意，没事的话我就挂了。”

 “别呀，陈拉板，不知道你对我这个店面感不感兴趣？”

 “刘老板这是什么意思？你的店铺不是做的好好的吗？”

 “陈老板，我的店铺被查封了，做不下去了，陈老板作为同行，不知道有没有兴趣？”

 “刘老板，你知道的，我刚花大价钱按盘下了天缘，现金不太富裕，刘老板要不再找找别人？”

 刘峰暗骂一声，知道陈峰要落进下石，但是心里还是不好受，强忍着怒火：“明人不说暗话，陈老板的实力我是清楚的，我现在的状况你也明白，我这些设备和店面，你开个价格吧。”

 “既然刘老板诚心想卖，那我就开个价，如果刘老板觉得不合适，就当我没说，刘老板的店面我不要，我只要你的机器设备，一口价50万，如何？”

 “不可能。”听到这个价格刘峰简直想拿把刀把陈峰给剁了，“陈老板，我是诚心想卖，但你的价格可不诚心，我店里的机器全套下来，价格不低于五十万，我整个店面运营了不到半年，折价也不是你这种折法。”

 “刘老板，你的机器再说，我盘下来也得按二手算，入过你有管道处理掉就不会找我了，我现在手头确实紧张，刘老板要是觉得太低，那刘老按就自己看着处理吧。”

 “别呀，陈老板，买卖哪有一口价呀，再说当时我买这些机器都是大牌子，都有发牌的，你再加点，别让我亏太狠。”刘峰现在心里真是在滴血，自己以前怎么可能低三下四的求人。

 “刘老板，这样，我再给你加十万，六十万，这是我最终价格了，你的情况我很清楚，咱们之间也别整这些虚头八脑，只有我能一次性吃掉你这些机器。”

 “好吧，陈老板，你赢了，就按照你说的价格，不够，我还有个条件，希望你能答应。”

 “刘老板，我说过了，你的处境我很清楚，这个价格是我最大的诚意。”

 “陈老板，你误会了，不是价格的事，我想让你安排下我店里的员工，他们手艺都没问题，店面不开了，他们也丢了工作，希望陈老板能赏她们一碗饭吃。”

 陈峰倒是对这个富二代刮目相看，没想到到了这种境地，还能顾及到员工，算是个合格的老板。

 “放心，刘老板，我的天缘也要扩张，他们要是愿意，都可以来我的店面面试，我都欢迎。”

 “谢谢陈老板，不知道陈老板什么时间方便，来店里看下机器设备？”

 “就这两天吧，我把事情处理一下，腾出时间我给你打电话。”

 “好，我等你电话。”

 挂完电话后，陈峰长出了一口气，算是解决了一个大麻烦，现在陈峰能把更多心思花在补习班上面了，元旦快到了，但是欧媚的找人进度并不让人满意，不过她现在还在教书，空闲时间不多，也能理解，不过现在教室已经快装修好了，招人的事不能再拖下去。

第72章 肏干美妇幼师（一）


 次日，办公室，陈峰坐在电脑后面，听着王雅琴的汇报。

 “价格确实不肯让步吗？”

 “园长，他们那边对价格咬死了，没有还价的余地。”

 “行吧，那就跟他们签订合同吧，只要能保证幼稚园的印刷需求，贵就贵点。”

 “园长，不再考虑下宏图印刷厂吗？他们的价格确实优惠。“

 陈峰感觉到不对劲，这是王雅琴第二次向自己推荐这个印刷厂，而且是在自己明确不考虑的情况下。

 “说吧，王老师，这个印刷厂和你什么关系？”

 “没有，园长，你想多了，我只是觉得它的价格很公道，对我们有利。”

 “王老师，你要是实话实说，我可以考虑一下宏图印刷厂。”

 王雅琴思考半晌，才开口道：“园长，宏图印刷厂确实是我老公开的，他这个印刷厂开了半年了，效益一直不怎么好，当时投入的本钱小，一些大的订单接不了，小的订单没有多少利润，一直惨澹经营，所以这次幼稚园正好换印刷厂，所以我想让您考虑一下这个厂子，我保证，印刷的制品保质保量。”

 “王老师，你知道的，这些价格贵一点便宜一点，对于我来说，无足轻重，但是你老公的厂子规模太小，机器太少，我们每年就两次大规模的印刷，你老公厂子肯定来不及，会误事的。”

 王雅琴心情很低落：“我明白了园长，我这边就把合同发给三元，让他们签订。”

 王雅琴心情沉重的往出走，刚到门口的时候，就听到陈峰喊道：“王老师，合同先不急着发，我再考虑一下，晚点等我通知。”

 女人像抓住最后一根救命稻草，声音都有些颤抖：“谢谢园长。”

 看着女人曼妙的身姿，男人嘴角的邪笑再也按捺不住，心里盘算着怎么炮制这个少妇。

 王雅琴开心的回到办公室，有一种豁然开朗的感觉，旁边的徐芳看着王雅琴，问道：“王姐，什么事情这么高兴？捡到钱了？”

 “你这小妮子，我看你猜捡到钱了，我还急得你刚来的时候，穿的那么朴素，一看就是穷人家出来的孩子，你在看看现在，你这一身衣服，从上到下都是名牌，都抵得上我一个月的工资了，老师说，是不是榜上富二代了？”

 徐芳被王雅琴取笑的面红耳赤：“王姐，我哪里能认识富二代呀，净拿我开玩笑。”说完回到自己座位上工作去了。

 开始王雅琴确实是开玩笑，后来一想越想越有可能，一个小姑娘无依无靠，怎么突然一下子变得有钱，除了交了个有钱的男朋友，没有其他可能，再加上上次他的男朋友来幼稚园闹得人尽皆知，估计自己得猜测是真的，不过小徐这个姑娘平时老老实实，对人热情，自己也很喜欢她，希望她别被男人骗吧。

 王雅琴担心完别人得事情，又开始操心自己得事情，园长虽然答应考虑，但是并没有答应。

 都怪老公刘强，非得出来创业，在私企干的好好的，一年能那个三四十万，再加上自己得工资，一家人还完房贷车贷，能过上一般中产得家庭，就因为受不了上司得闲气，脾气又倔强，总觉得自己怀才不遇，在别人得撺掇下，开了这么个印刷厂，租厂房，买机器，里里外外把家里得积蓄全投了进去，可是由于规模太小，大单子接不到，小单子没利润，大大小小的印刷厂多如牛毛，这半年下来，大部分时间机器都是闲置状态，每个月都要亏掉一大笔的房租和人工，这也导致全家的生活品质下降，孩子明年都三岁了，过年就得送幼稚园，最开始定的是天成幼稚园，可是现在一年5完的学费在加上一些其他的杂费，王雅琴完全熄灭了这个心思。

 王雅琴想到这些就恨不得把老公那头倔牛打一顿，好好的日子被折腾的稀烂。如今也只能指望园长能给一次机会，让家里能度过这次难关。

 整个下午王雅琴都坐立不安，完全没心思工作，一直挨到下午快五点了，整个幼稚园的孩子都已经放学了，幼师都走了大半，王雅琴还呆呆坐着，不过心已经沉到了谷底。

 “叮铃铃。”

 桌子上的座机响起刺耳的铃声，王雅琴快速的抓起听筒，仿佛溺水中的人攥住了救命的绳子。

 “喂，王老师，我是陈峰。”

 “园长，你好，我是王雅琴。”

 “我考虑的差不多了，你过来一下吧。”

 “好的，我马上过来。”

 女人撂下电话，就赶忙上了三楼，进到办公室后，陈峰正坐在办公桌上喝茶。

 陈峰看着女人焦急的表情，知道十拿九稳了。

 “王老师，我考虑了下，单子给你宏图也不是不行。”

 “真的吗？园长，谢谢您。我一定做好这件事，我保证。”女人听到这个消息简高兴的快要哭出来了。

 “你先别急，我还有个问题，我看过你递上来的资料，你们宏图现在只有两台印刷机，怎么保证在开学之前的半个月内，把所需的教材全部印刷出来？”

 “这个～～～园长，我们会加班加点干的，你放心。”

 “我虽然不了解印刷这个行业，但是我们之前合作的印刷厂他们也是两台机器，根本就满足不了我们的需求，这就说明人力提高不了效率，关键是机器。你们有没有考虑过再购买两台印刷机，这样我就可以把订单签给你们。”

 女人听完喃喃道：“园长，为了办这个厂子，我们全家的积蓄都被我老公花光了，再加上连续几个月的亏损，我们是在拿不出这笔钱，别说两台了，就一台机器的前我们都拿不出来。”

 “现在市面上一台二手的大概也就二十多万，你们可以向朋友或者亲戚家人借一点。”

 “园长，之前我老公就像亲戚朋友借过，能借的全部借过了，现在肯定借不出来了。”

 “那就没办法了，这个单子我确实没法帮你。”

 女人听完了，犹如五雷轰顶，站起来，连招呼都忘记和陈峰打，自顾自的像门口走去。

 “等一下，王老师，我还有一个办法。”男人见火候差不多了，连忙喊住王雅琴。

 女人木然的转身看着陈峰，眼睛里带着一丝期待。

 “王老师，我们每年的订单费用在一百万左右，我可以先给你支取五十万元，当作我们的定金，你们可以拿着这笔钱去买机器，有了机器就可以如期完成了，你看怎么样？”

 女人的眼里泛起了神采：“真的嘛，园长，你真的愿意支取五十万给我们？”

 “当然，我说话算数，我不仅可以支取五十万给你们，还可以和你们签订三年的合同，你看怎么样？”

 “那太感谢你了，园长，你这可是帮了我大忙，谢谢你园长。”

 “先别急着谢我，你也要帮我一个小忙，我才能答应你。”

 “园长你说，只要我能帮到的，我绝不推辞。”

 “不是什么大事，只要你愿意陪我一晚，我就给你签合同，支支票。”

 “园长，你说什么？”女人不敢相信自己的耳朵，没想到温文尔雅的园长，竟然这么下作。

 “你没听错，陪我睡一觉，合同和钱你都可以拿走，拯救你老公那个快倒闭的厂子。”

第73章 肏干美妇幼师（二）


 雅琴的心一下子沉了下去，但她还是镇静地说：园长，对不起，我不能帮你这个忙。

 陈峰笑了笑：王老师，别紧张，这个是你情我愿的，没人会逼迫你，如果你确定不同意这个交易，你出去就可以了，你还是我的下属，我还是你的园长，不会有任何其他的影响，但是，这个单子可就给到三元印刷厂去做了，你要想清楚。

 雅琴的汗水，一下子冒了出来。

 男人仔细观察着女人的表情：王老师，你也是结过婚的人，又不是黄花大姑娘，没什么难堪的，你对于我来说，只是个有趣的女人，但是这个单子对于你们全家可是仅有的救命稻草，机会就这一次。

 雅琴的心从喉咙口直接掉到地上。焦虑，像涨潮的海水，直击她的胸口。

 男人注视着面前惊慌失措的女人。

 这个女人是美丽的，一身合体的职业套装，透着端庄和娴静，高耸的酥胸因激动而微微颤动，结实的腰肢下，是丰满圆润的臀部，被灰色的套裙紧紧地包裹着，而肉色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋，衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。

 男人有些口干舌燥，手心发汗，这就是即将被自己肏干的女人。

 男人站起身，慢慢地走到雅琴的面前，扶住了她的双肩：王老师，既然你没有走出去，你知道应该怎么做。

 男人一面温柔地搂住女人，一面俯下身，在女人的耳边轻轻说道。

 仿佛落进了冰窖，雅琴浑身颤抖起来。他是在要胁我！不行！绝对不行！雅琴开始挣扎，可男人是那么强壮，一时竟无法挣脱。也许，他只是想摸一摸？也许，他最终会停下来？不，不要自欺欺人了，男人一旦性起怎么可能控制得住！雅琴不由得悲从中来：“园长，幼稚园里那么多年轻漂亮的女人，你为什么非要找我？

 男人一手紧箍着女人的腰肢，一手抚摸着真丝衬衫下绷紧的乳峰。

 “王老师，那些年轻女人都不如你啊，她们又愚蠢又自以为是，哪里比得上你的魅力？王老师，我需要你，得不到你，我难受，不信，你自己看”。

 男人腾出一只手，拉开自己裤子的拉链，一根粗壮硕大的阴茎登时跳了出来，昂首挺胸。

 雅琴的一只手被男人引导着，碰到了一个滚烫的东西，她本能地想缩回来，可还是被男人强按下去。

 好粗大呀！

 雅琴暗暗一声惊呼：看起来比老公粗多了，比老公也强壮得多呢！

 被浓重的男人气味包围着，一时间雅琴竟有些意乱情迷，握着阴茎的手也没有松开，甚至还轻轻撸动了几下。

 “妈妈，你怎么了？”一个童声在耳畔回响，那么清晰，是儿子！雅琴猛地甩开手，奋力推开正隔着丝袜，贪婪地抚摸自己大腿的园长。

 “园长，你看错人了！”她转身向房门奔去，然而，没能跨出几步，就不得不停下来。

 “你现在走出这个房间，这个单子你就别想了”

 完了！

 全完了！

 这个男人说得出就做得出！

 厂子倒闭了，儿子不能去高级幼稚园了！

 雅琴呆呆地站在那里，没有了主意。

 这是她从未遇到过的情形，不仅关系到个人，更关系到丈夫和孩子，关系到全家的前途和命运！

 怎么办？

 雅琴的头像是被劈成了两半，一个激忿的声音和一个无奈的声音在争吵。

 “雅琴，饿死事小，失节事大！”

 “唉，都什么年代了？还提这些！雅琴，你自己说过的，别人屋檐下，不得不低头啊。”

 “雅琴，不能屈服！你不能伤害自己的丈夫和孩子啊！”

 “只要他们不知道，又有什么伤害呢？丢了饭碗，苦了孩子，那才是伤害。”

 “雅琴，无论怎么说，反正这样不好！”

 “算了吧，人还是活得现实一点。”

 激忿的声音愈来愈弱，无奈的声音愈来愈强。

 两颗晶莹的泪珠，滚落在雅琴的脸颊上。

 男人走近前，从后面轻轻环抱住女人。

 “王老师，我只是和你开个玩笑，我怎么舍得不把单子给你呢？后面几年的单子，一大堆业务，都还等着你呢。

 ”见女老师没有反抗，他开始大胆起来，一面亲吻雅琴的耳垂，一面露骨地说，“王老师，每次看到你这大白屁股一扭一扭的，我的鸡巴都梆硬梆硬的

 雅琴没有说话。

 俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，一个有姿色的妇人，周边肯定有流着口水的色狼。

 雅琴还在沉默着，陈峰的声音又回响起来：“亲爱的，别紧张，你丈夫不会知道的。我不勉强你，只给你两个建议：要么趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，让我从后面干；要么跪下来，张开嘴含住我的鸡巴，要深喉，让我满意了，射在你嘴里。你想好，是撅起来，还是跪下去，自己决定。”

 时间仿佛凝固了。

 很久很久。

 雅琴不知道是如何一步步挪到桌前的，也不知道是如何弯下腰，解开套裙，任其滑落的，更不知道是如何把连裤丝袜和内裤褪到膝下的。

 她只知道，自己的上身伏在了冰冷的老板桌上，丰腴白皙的屁股高高撅起，像木偶一样，听从着园长的摆布。

 “膝盖弯一点，把腰塌下去，这样屁股就撅得更高了，对不对？腿再分开一点，好，就这样，等着我。”

 一阵悉悉疏疏的声响，从身后传来。雅琴知道，那是陈峰，正在解开皮带，褪下裤子。

 天哪，难道像园长说的那样，真的要被狠狠地干了吗？

 老公，快来救我！

 男人注视着面前的美貌妇人：灰色的套裙，落在膝下；白嫩的屁股，高高撅起；毛茸茸的臀沟，湿湿漉漉；暗红色的肉唇，颤颤微微。

 平日里包裹在职业装里的肉体，终于毫无遮拦地显露出来。

 男人伸手探向女人的羞处，刚刚接触，就触电般缩了回来：柔，嫩，滑，暖，腻，湿，黏。

 这哪里像一个结婚多年，年满三十多岁的母亲？

 这分明是一个初谙人事的青春少女！

 男人心潮澎湃，热血上涌。

 他伸出拇指，按住两片饱满的大唇，左右双分，一对鲜嫩的小唇便自动绽开，露出珍珠般的阴蒂，欲露还遮，仿佛是在羞涩地婉拒，又好像是在热烈地邀请。

 经过苦心积虑，辛苦耕耘，现在终于到了收获的季节。

 男人挺起怒不可遏的阳具，顶住水汪汪的阴户，挤入少许，抬高，抵住柔嫩的阴蒂，轻轻研磨起来。

 男人知道，女老师的门户已经敞开，可以直接插入了，但是，他不想这样做，他还想得到更多，他没有忘记自己的计划：要征服她的肉体，更要征服她的精神！

 男人老练地研磨着，温柔一点，再温柔一点。

第74章 肏干美妇幼师（三）


 在玩弄女人方面，男人确实已经是老手了。

 雅琴忍耐着，坚守着，可是快意和空虚，还是从胯间一阵阵袭来。

 守不住了！

 救我！

 雅琴浑身燥热，雅琴开始呻吟，白皙的屁股，随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。

 男人看在眼里，不动声色，只是暗暗用力，把半个肿胀的龟头，顶进女人的下体。

 “啊！受不了了！我要！我要！快！我要！”

 终于，雅琴守不住了，她不再是好妻子，不再是好母亲，也不再是洁身自爱的好幼师，她只是一个寂寞的女人，一个充满情欲的女人。

 男人得意地笑了，这才是他真正想要的。

 他双手把住女人的腰肢，晃了晃，调整好姿势，然后，身体缓缓向前顶去。

 噗地一声，分开两片肉唇，龟头进去了，紧接着，黝黑的阴茎，黏黏地，滑滑地，一点点，一寸寸，慢慢没入毛茸茸的臀沟。

 终于，女幼师丰满的臀丘，男人健壮的下腹，紧紧撞在了一起。

 完了，一切都晚了！

 当刺痛从下体传来，一瞬间，雅琴清醒过来：我失贞了！我被插入了！不，我有丈夫和儿子，他们正注视着我！不，不要！曾经的誓言在耳畔回响：我要做最称职的母亲！我要做最忠贞的妻子！雅琴艰难地抬起头，张开嘴，她要坚决地说”不！”，可是，却只吐出一声愉悦的叹息：“哦，好舒服！”这不是丈夫的阳具，不，不是，更粗长，更硕大，一次次触及丈夫未曾涉猎的深度，送来一波波从未有过的欢娱。天哪，这是一种怎样的感觉啊！曾经的空虚，曾经的迷茫，一扫而空。这就是失贞，这就是偷情！雅琴经历着从未有过的体验，精神上的羞愧，和肉体上的愉悦。她情不自禁踮起脚尖，让臀部更加抬高，让角度更加合适，让磨擦更加强烈，让冲撞更加协调。雅琴确实是一个成熟的女人，精神上是成熟的，肉体上更是成熟的。她开始配合男人的节奏，前收后放，主动迎接挑战和冲击。陌生的肉体，渐渐相互熟悉；汹涌的热浪，滚滚而来。雅琴终于拥有了前所未有的充实。

 啵滋，啵滋，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在空旷的房间里回荡着。

 男人扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。

 一分耕耘，一分收获，辛苦努力没有白费，现在终于可以品尝甜美的果实。

 啵滋，啵滋，他盯着性器的交合处，白色的细沫，正不断地泛起，滋润着磨擦，缓冲着撞击。

 男人陶醉了，他品味着，享受着，这个矜持的妇人，一定将她要弄到胯下！

 要让她脱掉套裙，褪下内裤，撅起屁股，趴在桌上，分开双腿，敞开阴户，用女人最羞辱的姿势，乞求自己的侵犯！

 整个下午徐芳一直昏昏沉沉。

 当她抬起头时，办公室竟然空空荡荡，大家早已下班回家。

 收好自己的东西，徐芳无精打采地走出办公室。

 这天她恰好穿了一双平跟软底鞋，走在空旷的楼道里，无声无息，死一般寂静，如同灰暗的心情。

 她走到三楼办公室，准备邀请陈峰一起吃饭，当女人走到三楼办公室时，隐约听到什么奇怪的声响。

 这么晚了，是什么声音？

 要不要敲开门看看？

 不用敲，门没有关严。

 徐芳轻轻推开门缝，不由得呆住了：咕唧咕唧，器官在磨擦；劈啪劈啪，肉体在撞击！

 沉重的喘息，梦呓般的呻吟，混合著潮湿与暧昧，扑面而来。

 天哪，是园长和雅琴！

 平日端庄文静的雅琴姐，完全变了样，她上身伏在桌上，弯着腰踮着脚，双手紧扒桌沿，看不清脸，只看见灰色的套裙，白色的内裤，和肉色的裤袜，卷在膝盖以下，而白皙饱满的屁股，则高高撅起。

 雅琴姐的身后，是园长，一手叉着自己的腰，一手扶着女幼师的臀。

 他的上衣还是完整的，长裤短裤却胡乱地落在脚上，露出结实的臀部，一拱一拱的，好像乡下的种马一样，正狠狠撞击着雅琴姐！

 天哪，园长和雅琴姐，他们，他们在干那事！

 这怎么可能？

 雅琴姐可是有丈夫的！

 袁芳悲哀着，为自己的同事，也为自己，她原以为陈峰把她包养起来，只会爱她一个，没想到，连王老师他都没放过。

 男人喘息着，抽插着，冲撞着。

 他的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈，而女人滚烫的肉壁仍然裹紧着，脉动着，收缩着。

 到底是成熟的女人，懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人！

 男人踌躇满志，他享受着，陶醉着，被他征服的几个美貌少妇，依此走进脑海：第一个女人，是刘婷，阴唇好像很厚，阴毛也杂乱；第二个女人是张菲菲，美貌空姐，富贵太太，第三个女人张倩，美貌人妻，气质恬静～～～～

 这几个女人可以说是皮肤细腻白嫩，性感娇嫩。

 胯下的雅琴就不同了，臀部饱满而不凸兀，圆润而不夸张，柔软而不松弛。

 多么完美的屁股，多么完美的女人，多么丰腴！

 男人大声喘息着，吼叫着。

 生活是多么美好，权力和金钱面前，人人平等，没有例外，再坚贞的女人，也会屈服！

 现在她阴道里插着的，是我陈峰的鸡巴，这不，酥麻的快感，一阵阵挡都挡不住。

 我可没强奸，是她自己脱光下身，撅起屁股，求我插进去的。

 男人越发得意起来，思想，也越来越漫无边际。

 他抽送着，越来越快，越来越猛。

 男人奋力抽插着，愈来愈急，愈来愈快。

 “啊，啊，深一点！啊，不要停！”雅琴也痴狂了。

 此时此刻，单纯的校花，贤淑的妻子，端庄的母亲，优雅的幼师，都不复存在，只剩下一个健康的，激情四溢的，性欲旺盛的女人。

 天哪，这声音，这乞求，真的来自胯下，那个矜持的丽人？

 幼稚园里，她可是公认的严肃女性，传统的贤妻良母。

 现在，她竟然发出了这样的乞求？

 深一点！

 不要停！

 男人好像服了一剂最猛的春药，他斗志昂扬，奋发努力，加速！

 冲刺！

 更快，更猛，更强！

 男人已经无法自控，迅猛的抽送，强烈的磨擦，把他逼到了高潮的临界点。

 腰间一阵阵发酸，胯部一股股炽热。

 射精的欲望，越来越强，开始是阴茎的根部，然后，直向小腹扩散。

 加速！

 再加速！

 冲刺！

 再冲刺！

 终于，胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁骤然抱紧巨棒。

 阴道，剧烈地收缩；子宫，贪婪地吸吮。

 难惹再也无法忍耐，一次深深的呼吸，他猛然一个突刺，然后骤停，收腹，一股滚烫的精液，直射出来，冲入女幼师身体的最深处。

 男人已经疯狂了，他抽插，他冲撞，他吼叫，毫无章法，任凭一股股浓精，在别人妻子的体内狂喷滥射。

 结束了。

 一切，归于平静。

 雅琴瘫软在宽大的老板桌上。

第75章 肏干美妇幼师（四）


 男人弯下腰，将美妇横腰抱起，扔到卧室的床上，男人飞快地扑了上去，双手开始快速的解开了女人的外套，很快就将女人剥的只剩下红色蕾丝的胸罩和内裤。

 地上散落着女人的衣物和男人的外套，床上两个黑白分明的肉兔紧紧的纠缠在一起，男人将女人压在身下，伸手将女人的胸罩向上翻上去，两个圆滚滚的奶子边跳了出来，乳头虽然不及徐芳的鲜红，但是一样坚挺。

 男人迫不及待的将一只肥硕的奶子含在嘴里，使劲的吮吸，另一只奶子被男人的大手紧紧的包裹，整个奶子被男人抓在手里使劲的摩擦。

 “哎呀～～不要～～痒～快放开。”收到刺激的女人像一只白羊一样在床上扭来扭去，但是身子被男人牢牢的抓住，无法挣脱。

 女人的身体没有一点瑕疵，高耸的乳峰，圆翘的屁股，性感的美腿，平坦的小腹，怎么看也不像是生过孩子的女人。

 男人吐出女人的奶子，满意的把女人拉到到自己的胯下，“王老师，帮我吃鸡巴，吃硬了我好干你。”

 女人闻言，心里一阵悲哀，但是事到如今，不能前功尽弃，女人闭上眼睛，将脑袋凑到男人的胯下，跪伏在床上为他口交起来。

 陈峰大叉着双腿，把女人的长发撩到一边，仔细的欣赏着大鸡巴在少妇口中快速进出的美景。

 看着这个端庄的妇人，最终却依然未能幸免赤身光腚的跪着用嘴给自己啯鸡巴的漂亮女人，一种强烈的征服感和满足感从心底油然而生，鸡巴很快就在女人温暖的口腔里充分硬挺了。

 陈峰慢慢从床上站起来，为了能继续为男人口交，女人只好随着缓缓跪直身子。

 陈峰以一种胜利者的姿态双手叉腰站在床上，个子不高的女人不得不努力的挺着一对高耸的大奶子，直溜溜的跪在男人脚下，用性感的小嘴尽心尽力的套弄着那根面目狰狞，随时都可能奸淫自己的大鸡巴。

 随着妇人头部和上体的前后摆动，胸前的一对雪白的肉团颤巍巍的抖个不停，充满了肉欲的诱惑。

 在女人卖力的服务下，陈峰渐渐有了感觉，他开始向前挺动下身，象操屄一样的操女人的嘴，享受着大鸡巴奸淫美女口腔的更为强烈的快感。

 尽兴的插了几十下，男人开始喷射，妇人想躲避，被陈峰一把揪住头发，低声命令道：“别动”女人没敢动，其实就算想动也动弹不得，男人继续舒服的抽送，舒服的喷射，一股股火热的阳精射进女人的口腔，有的甚至喷进了她的嗓子眼儿，女人的小嘴被大鸡巴塞得严严实实，根本没有吐出精液的机会，不得不随着男人的抽送，把精液吞进肚子。

 射了精的陈峰依然不肯甘休，他仰面躺在床上，让女人以六九式骑跨在他的身上为他舔鸡巴。

 女人含着眼泪，把她那诱人犯罪的大白屁股高高撅在男人眼前，随后，轻启珠唇，微开玉口，把那根刚刚在自己的嘴里爽射完，软绵绵的耷拉在男人胯间的鸡巴再次吞进嘴里，吸吮舔含起来。

 就这样，陈峰一边舒服的享受着少妇的口交服务，一边方便的掰开她撅在自己眼前的两瓣大白屁股，把女人那生满黑毛的肥美肉屄和花骨朵一样的小屁眼欣赏了个够。

 伸出手，在肥美的肉瓣外面抚弄一番之后，扒开两片大阴唇，指尖在翻出的粉红色嫩肉上轻轻的刮磨挑逗，把个美少妇刺激得高高撅起的大白腚一挺一挺的，屄里情不自禁的流出了淫水，含着大鸡巴的嘴也忍不住露出“呜呜”的呻吟。

 看到女人的反应，陈峰淫笑一声，两根沾满淫液的手指“扑哧”一声插了进去，食指插进女人的屁眼，而中指则插进女人的肉屄。

 “啊”女人不知道是欢乐还是痛苦的大叫一声，身子猛的向前一挺，嘴里的大鸡巴都吐了出来。

 但她马上就知趣的把大鸡巴重新含进嘴里，继续吞吐套弄。

 陈峰的两根手指开始快速的在少妇的屄里和屁眼里抽插，尽情的享受着同时占有女人身上全部的三个肉洞的愉悦和刺激。

 嘴里含着鸡巴，屄和屁眼同时被插的女幼师，认命似的上下起伏着美丽的头颅，她能明显的感觉到，也能清清楚楚的看到，在自己嘴里进进出出的鸡巴正一点点的变粗、变长、变大、变硬！

 这次她的嘴已经不能让男人满足，当她用嘴把男人的鸡巴伺候得充分硬挺之后，便被人家一下子掀翻在床上，被弄得象一只等着挨操的母狗一样，高高的撅着雪白的大屁股，跪撅在哪里。

 看着这个美丽女人，此时服服帖帖的跪伏在床边等着自己随意享用的样子，陈峰一阵得意，他把大鸡巴头子顶在女人长满耻毛的黑屄上，左右开弓“啪啪”有声的搧打着少妇的大屁股，正当妇人被打得痛嚎不已时，男人猛然把大硬鸡巴全根插进她的屄里！

 接下来就是没有任何温柔可言的狂插猛操，可怜的女人被操得几度昏厥，突然感到一阵剧痛，从来没被干过的处女屁眼被陈峰的大鸡巴一下子就给插了进去。

 虽然在一开始已经做好了被男人摧残蹂躏的准备，但男人做梦也没有想到，在不到一个小时的时间里，自己身上的三个肉洞就无一幸免的被人家插了个遍，自己的丈夫都从来没碰过的屁眼，居然被人家随随便便的一下子就给插了进去，心理的刺激已经远远超出肉体的痛苦，仿佛迷失一般的女人狂乱的扭着柳腰雪臀，在她不知是快乐还是痛苦的呻吟、哀叫中，男人的大鸡巴毫不留情的操一会屄，操一会屁眼儿，一个肉洞刚刚闭合，另一个肉洞马上就被操开，粗大的肉棒在两个俯首称臣的肉洞里轮换的插入抽出，发出“咕叽、扑哧”的响声。

 最后，陈峰在女人的屁眼里开始射精，射了两三股，快速把鸡巴抽出来，插进屄里，继续爽射，直到把阳精一滴不剩的在女人的肉屄里射完…………

 男人坐在沙发上，悠闲的吸着烟，女人小声抽泣着开始穿衣服，她穿得很慢很仔细，把衣服穿得如同来时一样的整齐。

 只不过自己的内裤被男人拿在手里把玩，女人没有勇气上前讨回，只好作罢。

 女人看着陈峰，小声问道：“陈园长……不要……忘了答应我的事……”

 陈峰淫笑的看着她，面前这个刚刚撅着大屁股被自己操得死去活来的美丽少妇，此时又恢复了良家淑女的形象。

 “哈哈”陈峰伸了个懒腰，“说过的话当然要算数，我陈峰对女人从来都是一诺千金。”说着走出了卧室，坐在办公桌上，拿出公章，盖在了合同上，递给王雅琴。

 “喏，这就是你要的三年合同，等你签完字盖完章，明天到我办公室来领取五十万支票。”

 女人颤抖的拿过合同，仔细看了又看，确定没有问题，才揣在包里。

 “谢谢园长。”

 “抓紧时间回去了，路上注意安全。”

 等女人走后，男人将女人的内裤装进盒子，放进保险柜，才慢慢的走出办公室。

 走到楼下教师办公室的时候，见灯还亮着，以为王雅琴还没走，就踱步过去看看，进入教室后，发现就剩下徐芳一个人坐在位子上发呆。

 “你怎么还没回去？”

 声音吓到了正在发呆的女人，女人抬头看到是陈峰，又想起在办公室里陈峰压着王雅琴，抱着女人雪白的屁股狠狠的撞击，心里的气一下子就上来了。

 “我的事情不要你管。”

 陈峰很诧异，这个小妇人平常对自己那是服服帖帖，从来不敢反抗，今天这是怎么了。

 男人靠近女人，居高临下看着女人：“到底发生了什么事？有人欺负你了？”

 “没有。”看着男人狼一样的目光，女人没来由的有点害怕。

 “说实话，不然我就要实行家法了。”

 “刚才～～～我在办～办公室看到～～你和～王老师在～～在～～～。”女人说的结结巴巴的，但是陈峰已经已经完全明白了，自己的好事被这个女热撞见了。

 “这个让你很生气？”

 “没有。”女人本身很生气，但是在男人的逼问下，原来的怒火早已经烟消云散。

 “徐老师，王老师是为了家庭才献身于我，她是个伟大的母亲和妻子，我不能眼睁睁看着她家破人亡，所以我出售帮助了她，希望这件事你放在心里，不要说出去，好吗？”

 女人抬头看到男人严肃的目光，连忙说道：“放心，园长，我不会乱说的。”

 男人这才将目光放柔和，“走吧，我陪你吃饭去，然后送你回家。”

 女人像只鹌鹑一样，亦步亦趋的跟在男人身后出了幼稚园。

第76章 打奶炮


 “最近招人有新进展吗？”

 “园长，最近我正在接触曙光教育的戴春风，他是曙光教育的头牌教师，在教育行业里面也是鼎鼎大名的人物，他之前是一小的优秀教师，后来被曙光的老板重金挖去做了讲师，他的课买的比别的讲师贵，但是每次名额一出来就被一抢而空，是曙光教育的台柱子，如果能把他请来，咱们必定能吸引一批的学生。”

 “欧老师，你和他都是一小的教师，以前有过接触吗？”

 “园长，我刚入职不到半年，他就被挖走了，这几年一直没有联系，只能算的上认识，不是很熟。”

 “他家庭情况怎么样？”

 “他结婚好几年了，有一个孩子，明年就三岁了，要上幼稚园了，妻子是教初中的，教学水准一般，他们去年还买了房子，看起来这几年确实挣了不少钱。”

 “曙光现在一个月能给他开多少钱？”

 “像他这种金牌讲师，基本工资都是小头，大头是带班提成，预估一个月不会低于三万。”

 “你帮我约一下他，我们一起见见他，确定好了就在皇朝山庄定个位子，把时间发我就行。”

 “好的，园长，你放心。”

 “嘶嘶，慢点吃，差点给老子吃射了。”陈峰大手抓着女人的秀发，按着女人的小脑袋。

 陈峰瘫坐椅子上，胯下一个千娇百媚的妇人正含着男人的命根子，来回的舔舐，女人豁然就是刘婷，这个少妇今天送孩子上学，被陈峰这个淫棍瞅见，被叫上来按在胯下淫辱一番。

 男人满足的呻吟着，女人的功夫越来越棒，以前牙齿还会刮到肉棒，现在女人的肉棒已经完全裹住了男人的鸡巴，让男人感觉又紧又湿润，鸡巴头感觉又酸又麻。

 “骚货，这回舔。”男人一只大手按着女人的脑袋，一只大手伸到女人的胸口，解开女人外套的扣子，露出女人包裹鼓腾腾的奶子的黄色胸罩，男人猴急的抓住胸罩往上一翻，两个乳波荡漾的大奶子就出现在男人眼前，男人大手抓住一个奶子，下死力的抓揉起来。

 “呜呜呜～～”女人吃痛想要吐出男人的肉棒，被男人的大手控制住脑袋，无法动弹。

 男人间女人反抗激烈，知道弄痛了女人，于是减轻了力道，大手把奶子整个包裹住，像揉面团一样来回揉搓。

 不一会，女人的奶子就硬的跟石头一样，男人的肉棒在女人的嘴里硬的也跟标枪一样。

 男人突然从女人嘴里抽出鸡巴，抱着男人走到沙发上，自己平躺在沙发上，对女人说道：“上来，我要操你奶奶。”

 女人闻言羞红了脸，不知道男人要玩什么花样，呆愣在原地。

 男人见状，把女人拉上沙发，让她躺在自己身上：“骚货，你把你的奶子用手托住，夹住我的鸡巴，快。”

 少妇这才明白过来，男人这是要打奶炮。

 女人含羞带怯的托起自己圆滚滚的奶子，将男人的肉棒夹在中间，然后用力把奶子向中间夹紧，顿时男人就满足的呻吟起来。

 女人在男人的身上来回动作，又黑又粗的肉棒从乳沟中进进出出，每次都好悬顶到自己的下巴，乳沟和入肉被男人的肉棒摩擦带来的异样感觉，让人温度升高，浑身头皮发麻。

 男人看着自己的鸡巴在女人的大奶子里进进出出，有一种不同于女人嫩逼的感觉，打奶炮让男人感觉更加软和，感觉更加细腻。

 “哦，骚货好棒，这大胸擦得我鸡巴好爽！”

 女人用她的两只美乳夹着男人的阴茎，一边摩擦一边听着男人爽叫，雪白的玉乳被磨蹭得吱吱响，好像细嫩的皮肤都快要被擦破皮一般，可见少妇是多么的白皙美艳。

 “突突突……”

 男人太爱少妇的这对大胸了，女人按着这两只丰满白嫩的大奶子足足给自己的鸡巴乳交了半小时，甚至粗大的鸡巴都被擦得水渍亮，男人再也忍不住了，扶着自己的大屌，对著白嫩少妇的两只大奶子一阵突突，很快白嫩的大奶子就布满了白浊的精液，看着淫荡无比。

 “经过我精液的洗礼，骚货的大奶子一下就淫荡起来啦，哈哈！”

 看着高贵少妇的雪白大奶子被自己射满了淫荡的精液，陈峰不禁淫笑起来。

 女人惊叫一声，从男人身上跳起来，冲进卧室的洗手间清理起来，好一会，女人才红着脸出来。

 男人已经穿好衣服，正经的坐在椅子上，见女人出来，男人一把把女人拉过来，让她坐在自己的腿上。

 “别闹，我要去上班了，迟到了要扣奖金的。”

 “那点钱算什么，你需要钱跟我说就行，我还能亏待你。”说着男人拿起一旁的手机准备给女人转账。

 “不是这么回事，最近我们公司要裁员，针对的就是我们基层员工，我这次可能也在裁员的行列里面。”

 “嗨，不就是一份工作吗？有什么大不了的。”男人大手伸到女人的酥胸上，隔着外套揉捏起来。

 “我们家就靠着我和老公的工资生活，我们要还房贷车贷，还有养孩子的费用，不出问题当然都能应付，要是少了一个人的工资，就会有一个大窟窿。”

 男人在女人的大奶子上下其手，隔着衣服，男人感觉女人的奶子有硬的迹象，连忙将手掌张开，覆盖在奶子上来回摩挲。

 “不就是一份工作吗？我这边开了个教育培训公司，已经注册好了，正好缺一个财务总监，你能来帮我就太好了，以后就不用偷偷摸摸的。”

 “真的，你没骗我？”女人的眼睛里放出亮光。

 “当然，我什么时候骗过你只要你过来，我给你在原来工资上给你在加一万块，然后再按月给你分红。”

 女人摇摇头：”分红就不要了，能有份工作就行。”

 男人在女人的奶子上重重的抓了一把：“我说的话有你拒绝的份吗？”

 女人被男人抓的眼泪都快留下来了，不过心里的担忧一下放了下来，嘴里甜甜的道：“谢谢你，园长。”说完在男人的脸上飞快地啄了一下。

 男人一脸地不满：“骚货，你叫我什么？”

 女人不接地道：“陈园长。”

 男人用两根手指夹住女人的乳头上用力一夹：“骚货，你叫我什么？”

 “不要～～痛～我叫你老公～亲老公～不要夹了～奶子痛。”

 男人得意的松开手指，帮女人揉了揉大胸：“以后没人的时候就叫我老公，下次再不听话，我就把你的奶子夹掉。”

 “我知道了，老公。”女人低下头，满脸通红。

第77章 金牌教师


 午睡起来后，男人拿起手机，才看到欧媚发来的短信：“园长，人已经约好了，晚上八点，皇朝山庄8301包间。”

 男人看完短信后，给一中的校长李强打去电话。

 陈峰和她有过数面之缘，李强曾经多次上门看望过陈峰的老丈人，当时陈峰还在教育局，两人相互留了电话，算是面熟，后来陈峰出来办幼稚园，就和这些人联系少了，但是逢年过节在老丈人家里，都能碰上。

 “喂，李校长，我是陈峰，你还记得我吗？”

 “哎呀，陈峰啊，我怎么能不记得你呢？上次中秋在老领导家里，你和李主任都在场，我也在呀，我咋能不记得呢？你找我有事啊？”

 “李校长真是博闻强记啊，我确实有点小事情麻烦李校长，不知道李校长放不方便？”

 “嗨，有什么放不方便的，需要我办的，你就直说，只要在原则内的，肯定给你办。”

 “那好，那我就直说了，我记得你们一中有个教师叫王芸的，她的表现怎么样？”

 李强心里有点吃不准陈峰是什么意思，只好敷衍道：“王芸是我们学校的老员工了，为人热情，学生们都很喜欢她，你要求我的事情和她有关系？”

 陈峰撇撇嘴：一个教师不说她的教学成绩，看来能力确实很平庸。

 “是这样，李校长，我听说王老师在一中教了好几年书，一只勤勤恳恳，任劳任怨，没有功劳也有苦劳，但是这几年职称一直没有评上去，工资待遇也没有变动，这让这些基层的老师很委屈啊。”

 “是是是，这个我们确实做的不好，我马上调整，不知道这个是老领导的意思，还是李主任的意思？”

 “嗨，李校长，这不是我老丈人和我媳妇的意思，就是我个人的一个小忙，看李校长放不方便，不管怎样，我陈峰永远记着李校长的人情。”

 “严重了，陈峰啊，我比你大两岁，我就叫你一声老弟，这个事情我今天就给你落实，你放心，肯定做的漂漂亮亮的。”

 “好好好，那麻烦李校长了。”

 “哎呀，都是小事，你后你就叫我李哥，我叫你老弟，叫校长显得生分。”

 “好，李哥，这次真的谢谢你了。”

 “嗨，不用客气，帮我在老领导面前带好。”

 “一定。”

 这边李强还在琢磨陈峰和王芸的关系，实在没想明白这两个人怎么牵扯到一起的，不过没关系，想不想的明白，事情都要办的，这个陈峰对于自己来说太重要了。

 李强拿起办公室电话，给教师办公司打了个电话：“喂，王芸老师在吗？到我办公室来一下。”

 王芸接到通知后，也没多想，连忙放下杯子，进了校长办公室。

 “王老师来了，坐。”李强起身给王芸倒了杯水。

 “校长，你找我什么事情？”王芸接过水杯问道。

 “王老师，你来一中多长时间了？”

 “校长，我从师范毕业就进的一中，快十年了。”

 “是啊，不容易啊，最重要的十年都奉献给了一中，不容易啊，王老师，我决定今年的优秀教师就评选你了，晚点我就把你的名字报上去，还有，你的职称也给你往上调调，不能让老实人吃亏。”

 “校长，你说的是～是真的？”王芸差点激动的握不住手里的杯子。

 “当然是真的，王老师，你这些年的付出值得这些。”

 王芸连忙站起身：“谢谢校长，我一定好好工作，争取提高班里的成绩。”

 “好，王老师，我相信你，没别的事你就去上课吧，我记得你还有一节课。”

 “谢谢校长，我去忙了。”

 “王老师，这个是五十万的支票，你拿好。”

 王雅琴接过支票，小心的放进自己的包里，这是全家的希望，有了这笔钱老公的厂子就能运转起来，再加上幼稚园的三年合同，一定能越辣越好，女人想到这里，心里的石头终于落了地。

 “王老师，钱给你们了，活要干好，机器抓紧去买，不要让我失望。”

 “园长，你放心，我们一定把事情做好。”

 “好，去忙吧。”

 男人看着美妇的大屁股一扭一扭的消失在眼前，心里暗自得意。

 男人抬手看看表，时间已经差不多了，便开着车离开了幼稚园。

 皇朝山庄，陈峰进了包间，时间才到七点半，男人独自坐着抽烟，等了快到八点了，包厢的门才被人打开。

 服务员带着两个人进来，一男一女，女的是欧媚，男人大概和陈峰同岁，身体消瘦，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的，倒是符合老师的特征。

 欧媚快走两步，对着陈峰介绍道：“园长，这是曙光的金牌讲师戴春风戴老师。”然后又对着戴春风介绍到：“戴老师，这是我们星火教育的老板，陈峰。”

 陈峰连忙站起来和戴春风握了握手：“戴老师，久仰久仰，我是陈峰，是星火的老板。”

 “没想到陈先生和我一样年轻，看来真是年轻有为。”

 “戴老师过奖了，您才是逃离满天下，和你比不值一提。”

 “我们坐下聊吧，总不能站着吃完这顿饭吧？”欧媚在一旁打趣道。

 两人哈哈一笑，围着戴春风坐了下来，陈峰把菜单递给戴春风，示意他点菜，戴春风也不怯场，接过菜单点了几个菜，然后递给陈峰：“陈老板看看，还有没有想吃的？”

 陈峰接过后，又点了几个海鲜，把菜单递给服务员：“去下单吧。”

 服务员退下去后，三人才打开了话匣子聊了起来。

 “戴老师，你在曙光做讲师做了几年了？”

 “不瞒陈老板，我之前在一小做教师的，和欧媚还做了半年同事，后来因为压力大，才跳槽去了曙光，这一干就是三年了。”

 “戴老师当时在一小就是优秀教师，去了曙光后也是金牌讲师，连续三年都是满意率最高的。”欧媚在旁边解释道。

 “戴老师确实是了不起，是我们教育人的楷模。”

 “陈老板过奖了，都是混口饭吃。”

 “一点都没过奖，以前我在教育局的时候，就经常听到戴老师的名字，每年的优秀教师都有你。”

 “哦，陈老板还在教育局干过？”

 “我们老板以前就是在教育局上班，他的岳父就是现在教育局的局长。”欧媚在一旁笑着解释道。

 “失敬失敬，没想到陈老板还是李局长的女婿，难怪现在做补习班。”戴春风现在才明白为什么这个突然冒出来一个星火补习班，还顶上了自己，原来是大有来头。

 “嗨，戴老师客气了，我在教育局待了快十年了，仕途实在不顺，这才下的海，让戴老师见笑了。”

 “对了，我听我媳妇李雪说，今年的优秀教师名单里，有你的夫人王芸老师。”

 戴春风一怔，自己媳妇评上优秀教师的事情还是下午媳妇发短信给自己说的，他怎么这么快就知道了？难道是......

 “陈老板，这得谢谢您啊，没有你，她可评不上这个职称。”戴春风紧紧顶着陈峰。

 陈峰笑了笑：“戴老师不必谢我，王老师在一中兢兢业业十年，没有功劳也有苦劳，这是她应得的。”见陈峰没有否认，戴春风既惊讶又惊喜，没想到这个男人得手腕如此高超，自己还不一定同意跳槽，他就先把事情做了，看来不是一般人。

 陈峰继续道：“戴老师得孩子应该已经三岁了，到了上幼稚园得年纪，不知道找好了幼稚园没有？”

 戴春风叹口气：“我和媳妇都不是本地人，虽然买了房子，但也不是学区房，要想上个好的幼稚园，又要交一大笔择校费，实在让人头痛。”

 “哦，不知道戴老师有没有听说过天成幼稚园？”

 “天成幼稚园？这个我听我老婆说过，说这个幼稚园得环境非常好，师资力量也不错，最主要得是可是直接进入一小，可惜就是费用太高，不是我这个家庭能承担的。”

 “戴老师，如果能免掉你的择校费呢？”

 “免去择校费？陈老板，你知道择校费一年多少钱吗？我可是听受过，那可是五十万。”

 “戴老师，我们陈老板，就是天成幼稚园的园长。”欧媚在旁边笑着道

 “那确实谢谢陈老板的好意了，不知道陈老板需要我做什么？”

 “很简单，我需要戴老师来我的星火教师，你的基础薪资我在曙光的基础上给你增加百分之五十，你的授课提成我给你上涨5个点，你带来的学生，第一年他们的费用收入我给你提成十个点，你看怎么样？”

 戴春风抿了抿嘴唇：“陈老板，你的待遇很优厚，但是曙光对我很不错，这样做不太地道。”

 “戴老师，你这种想法是错误的，曙光给你的待遇，是因为你能给他带来更大的收益，我给你更高的待遇，也是我认可你的价值，跟其他人情道义没关系，再此之外我给予你的，是他们给不了你的。”

 戴春风低着头沉思不语，陈峰决定再给他加把火：“戴老师，实话和你说，我这个补习班里有很多的学校资源，各个小学和初中我都能进行招生，我并不缺少生源，如今我只缺一个你这样能让我快速在教育行业打响名气的金牌讲师。”

 “陈老板，你承诺的能兑现吗？”

 “当然，我现在答应你的都可以写进合同里，以后随着我们越做越大，你的待遇也是水涨船高，后期我也可以给予你一定分红。”

 “陈老板，我愿意来星火。”戴春风重重点了下头。

 “好，我们干一杯，庆祝我们星星之后，可以燎原。”

 “干。”三人酒杯轻轻的碰在一起。

第78章 被捉奸


 酒足饭饱后，三人摇摇晃晃的出了包厢。

 陈峰还嘱咐戴春风抓紧办理离职手续，然后再看看有没有合适的教师，都可以介绍过来，现在的架子已经搭建起立，后面就得靠欧媚来操作了。

 次日一早，陈峰到幼稚园处理好了公务，给刘峰打了个电话，约定今天去璀璨接手设备。

 陈峰给财务林大姐打了个电话，让她和自己一起去盘店，林大姐没想到区区一个月的时间，园长就要接手两家店，来不及感概，就被陈峰叫上车。

 两人一路疾驰，把车子停在了天缘门口，两人步行打了璀璨，门口玻璃上贴着旺铺转让，陈峰觉得好笑，真是三十年河东，三十年河西。

 进了店面后，里面一个客人都没有，只有两个工作人员在闲聊。

 陈峰走过去，对其中一个小姑娘道：“你好，我是陈峰，我找你们老板，已经约好了。”

 “你上去了，我们老板打过招呼了，你直接上二楼就行。”

 陈峰道了声谢谢，和林大姐沿着楼梯上了二楼，刚到二楼，刘峰就从房间里探出脑袋，看到两人，连忙过来打招呼；“陈老板，你可算来了。我还以为你不来了呢。”

 “放心，我说话算数。”刘峰一脸的疲惫，看起来无精打采的样子。

 刘峰安排两人坐下，给两人倒了杯水，对陈峰说道：“我这边的机器都是八九成新，品质都么问题，我陪你们去看看？”

 “行啊，机器如果没问题，今天钱就能到账，你满心，现金。”

 “好好好，你们跟我到库房里去，这段时间没什么生意，好多机器我都收起来了，放在库房吃灰，看起来就让人心疼。”

 两人在刘峰的带领下，进了库房，整个库房大概八九十平，放着一些物料，还有一些打包起来的设备。

 “刘老板，你这些物料报个价吧，我一起收了，不然你也处理不掉。”

 “真的吗？那太好了，我都发愁怎么处理这些东西，你能处理太好了，陈哥，当初我有眼不识泰山，得罪了你，你别往心里去。”

 陈峰小大：“你现在说好话我也不会多给你一分钱，我确实需要这些东西，等林大姐估算完价格，我会给你一个成本价的。”

 刘峰讪笑着点点头：“还是要谢谢陈哥。”

 三人在里面忙活了一个多小时，才根据清单把里面的货物和设备轻点清楚，设备确实如他所说，光进价就要一百多万，如今确实是打骨折卖给了陈峰，所有的物料加一块能值个五六万块钱，陈峰也不忍心跟他还价，五万块钱给他收了。

 整个过程算是皆大欢喜，出了库房，刘峰期期艾艾道：“陈哥，我那些员工，你看........”

 “你跟他们说吧，想去天成的，去找刘店长报导就行了，我打过招呼了。”

 “那太谢谢陈哥了，这些员工手艺没问题，你肯定能用的上。”

 陈峰让林大姐去幼稚园给刘峰的帐户打款，自己从天缘喊了几个员工过来搬机器，整个天缘的库房被塞得满满当当。

 “刘店长，现在整条街只剩我们天缘婚纱摄影了，你现在马上去外面出个告示，目前的低价促销仅支持到月底，下个月就恢复原价。”

 “好的老板，我马上去办。”

 “还有，马上有一批从璀璨过来的人要面试入职，你酌情看一下，能力没有大问题的话，就留下来，给人家一碗饭吃。”

 “好的老板，他们的薪资怎么定？”

 “和我们良缘的员工一致，他们进来了就是我们自己人，一视同仁。”

 “好的，老板，正好我们的校园订单也忙的够呛，能缓解一下我们的压力。”

 “好，这边交给你了，最近人员入职比较多，加上收购璀璨，你确实幸苦了，你和员工们说，等这个月忙完，我给大家发红包。”

 刘店长听到红包，脸上带着淡淡笑意：“谢谢老板，等会儿我就跟他们说，这几个小姑娘绝对高兴的跳起来。”

 处理好天缘的事情，陈峰真准备回幼稚园，突然接到王铭的电话。

 “兄弟，你现在忙不忙？”

 “啥事啊，王哥？”

 “老弟，你那边还招不招聘幼师？”

 “王哥，我这边人员现在是满编状态，你这是要给我介绍老师吗？”

 “老弟啊，哥哥实在是没办法，你就当帮哥哥一个忙，哥哥以后再重谢你。”

 “王哥，你太客气了，咱两谁跟谁呀？你的事就是我的事，不就是安排个人吗？没事，你让他过来就行，我肯定给你安排的妥妥的。”

 “太感谢你了，老弟，有空我请你吃饭。”

 “王哥，你这见外了，咱两这关系就不要说谢谢了。”

 王铭聊了几句，就挂断了电话，显得心情不佳。

 陈峰感觉莫名其妙，想了想，给欧媚打了个电话。

 “喂，王铭要我在幼稚园给他安排一个人，你知道怎么回事吗？”

 “安排一个人？他有没有说男的女的？”

 “没有，不过安排到幼稚园做幼师的大概率是女的。”

 “那我知道了，这个淫棍怎是活该，又被他逃过一劫。”欧媚咒骂道。

 “怎么回事？”陈峰感觉事情不简单。

 “王铭这个淫棍，和我们学校的教英语的刘文老师不知道怎么搞在一起了，前段时间两个人在人家的婚床上胡搞，结果被人老公堵在床上，之前刘文老公一直就怀疑自己媳妇有事，没想到这次玩的这么花，被人当场捉奸，当时王铭就被人按在床上打了一顿。”

 “后来呢，后来怎么解决的？”

 “后来怎么解决的不知道，不过这儿事情在我们学校闹得沸沸扬扬，这两天王铭和刘文都没来上班，估计安排过来的就是刘文。”

 “肏，这王铭把我这当成他的后花园了吗？真能给我找事。”陈峰暗骂一声。

 “园长，这个忙你该帮还得帮，我们现在已经安排人在学校贴海报了，现在是招生的关键时刻，不能在他这儿掉链子。”

 “我知道，等戴春风把离职手续办好，你立马就用他的头像印传单，做好宣传，我们投入那么多，一定要一炮而红，你也要督促戴春风抓紧盘盘自己的资源，能带来的全部带来，告诉他，钱不是问题，他带来的学生都可以给他分红，他带来的老师也可以给他提成。”

 “好的，园长，你放心，我一定做好后续工作。”

 挂了电话，陈峰还有点恼火，自己的幼稚园的家长非富即贵，安排这么一个女人进来，对学校的名誉损失太大，现在就希望这个事情波及的范围不广，不然这些家长铁定要闹事。

第79章 肏干性感人妻（一）


 与此同时，在王铭家里，刚给陈峰打完电话的王铭，正苦着脸对旁边的女人说道：“媳妇，刘文安排好了，你别生气了。”此时的王铭脸上一道道抓痕，一看就是出自女人之手，不谈舆论，就这副尊容，他也不敢去上班。

 旁边沙发上坐着一个美妇，美妇和陈峰同样年纪，身材丰满火辣，只是此人面带寒霜，只见女人冷着脸道：“以后不许再见这个女人，听到没有？”

 王铭腆着笑脸道：“媳妇，你放心，我和她从此一刀两断，我以后再也不会和她见面。”

 “美妇还是绷着脸：“姓王的，我告诉你，这次我就不找我爹告状了，但是你之前的破事抓紧处理好，我知道你在学校不止这么一个女人，以前的事情我不追究，以后再有这种事情，我爹不会再保你，我看你还能不能保住你的位子？”

 王铭赶紧搂住美妇：“媳妇，我发誓，就这么一个女人，我已经给她安排的远远的，你放心，我对你绝无二心。”

 美妇甩开男人的手，冷声道：“有没有我都不管，处理好，不要再出纰漏，刘文老公要的五十万赶紧给了，这个事就算了了。”

 “你放心，媳妇，我会处理好的。”

 “马上就到我爸生日了，你抓紧准备礼物，你的破事肯定刮到他耳边了，你自己想好怎么应付。”

 王铭苦着脸道：“到时候媳妇你多帮我说两句好话。”

 女人没有回应男人，扭着屁股进了卧室。

 陈峰大剌剌的坐在办公桌子上，满脸的狰狞，不知道的还以为他身体遭受了折磨，可是往下看，一个旗袍少妇，正跪在胯下扶着男人的肉棒，小嘴不住的吞咽着，女人的小脑袋时快时慢，时深时浅，男人的双手插入少妇的秀发，控制着女人的小脑袋。

 女人太手捋了缕头发，露出一张千娇百媚的脸蛋来，少妇豁然就是张倩，李大伟的老婆。

 原来今天正好是约定的食堂分红的日子，陈峰本来约定三个月分一次，但是李大伟担心时间太长，不好对账，就决定一个月分一次，就让自己媳妇过来送给陈峰。

 少妇张倩刚进房间，就被男人按到胯下，让女人脱下他的裤子，又把大鸡巴插入女人温润的小口。

 男人一只手按着女人的小奶到，一只手颤抖着解卡女人胸口的扣子，从女人姿色胸罩里面伸进去，但是奶子太大，把奶罩绷得紧紧的。

 “肏，这奶子真他妈大，老子插都插不进。”

 女人闻言脸红的像滴血，只是在男人的按压下，将男人的肉棒吃的更深，一只手扶着男人的肉棒，一只手抓着男人的大腿防止摔倒。

 男人用手指勾开胸罩边缘，将胸罩拉开，大手快速的插入里面，胸罩立刻将大手牢牢的贴在奶子上，触手滑腻绵软，像握住了一个水球，饱满而有弹性。

 “哦～～嗯。”如人被男人抓着奶子，身体来了感觉，嘴里被塞得满满的，只能闷哼出声。

 “肏，这奶子比我上次抓的时候大了一点，是不是张大伟这段时间抓的？”说完男人两根手指夹着女人的乳头用力一拉。

 “啊啊啊，痛～～不要。”女人吐出男人的肉棒，眼里都是泪水。

 “说，李大伟这段时间是不是天天操你，这奶子都被他玩大了？”看这情形不知道的还以为这是老公在教训出轨的妻子呢。

 女人流着眼泪道：“没有，他最近忙着竞标的事情，天天都早出晚归的，没时间肏我。”说完女人羞耻的低下头。

 “没操你你的奶子为什么这么大？”

 “他每天回来都很晚，一身酒气，身体还不好，他也不敢碰我，就只好～～只好......”

 “只好什么？说。”

 “只好揉人家的奶子。”女人说完好像使出了全身的力气，浑身都在颤抖。

 “他不肏你，你的需求怎么解决的？是不是在外面养汉子？”

 “没有没有，我没有，我只有你这一个～～一个。”女人支支吾吾的说不明白。

 “一个什么？”

 “男人，我就只有你这一个男人。”女人说完这句话，如释重负的坐在地上。

 “你叫我什么？”

 “陈园长。”

 “放屁，那是有外人的时候，你现在叫我什么？”

 “我～～我～”

 “蠢货，不给你点教训，你不知道马王爷几只眼。”说完抓住女人的奶子狠狠的抓揉起来。

 “啊啊啊～～～疼，老公～～老公～～疼。”

 “早听话不久没事了？”男人松开手，在女人的奶子上摩挲起来，缓解女人的痛感。

 男人一把抱起女人，踢开卧室的门，把女人扔在床上，快速的脱掉自己的衣服。

 李大伟绝对不可能想到，他的妻子今天去送分红，竟然送到了陈峰的床上。

 办公室内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。

 宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。

 床头的壁灯已经被调到最低，柔和的光线温暖而又暧昧，注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，修身旗袍，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。

 男人的身体是强壮的古铜色，更衬托出女人的娇柔和洁白。

 一根粗长的阴茎直撅撅地，在女人的两腿间荡来荡去，紫黑色的龟头已经渗出黏液，在昏黄的灯光下闪闪发亮。

 那女人是李大伟的妻子张倩，而那男人则是幼稚园的园长陈峰。

 陈峰还清楚的记得自己就是在这间办公室里把这个少妇搞上了床，女人开始激烈反抗，不过在男人的威胁下，少妇便放弃反抗，半推半就解除了自己的束缚。

 过程并不重要，重要的是结果，而现在的结果就是：李大伟的妻子已经放弃自我，心甘情愿地扮演了一个称职的女人。

 她双腿分开仰面平躺，几乎一丝不挂，只剩下黑色的高跟皮鞋还穿在脚上。

 男人和女人，本来就说不清，更何况是壮年的男人和年轻貌美的女人？

 男人半跪在女人的双腿之间，俯视着少妇那神秘而诱人的阴阜：淡淡的纤毛中，粉嫩的肉唇依稀可见；细细的褶皱间，晶莹的爱液熠熠泛光。

 男人的双手，嘴唇和舌尖，已经一遍遍地耕耘过女人的身体，每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷；而少妇的呻吟，也从低沉和压抑，过渡到婉转和悠扬。

 男人的经验告诉他，这个美貌的小妇人，已经屈服，没有什么力量，可以阻挡自己长驱直入。

 别人漂亮的妻子，这是多少个，陈峰也记不清了。

第80章 肏干性感人妻（二）


 可以开始了，不知道比起雅琴，这个久旷之身的少妇是否更加销魂。

 男人直起身，深深一次呼吸。

 他扶着粗壮滚烫的阳具，分开两片娇嫩的阴唇，准确地抵住了人妻的桃源。

 男人俯身抱紧女人光滑的身体，然后，结实的臀部猛地一沉。

 “啊！”迷离间，女人觉察到那顶在胯间滚烫的东西，已经挤入自己的身体，正蛮横地向里硬闯。她颤抖起来。

 “不，不要，我有丈夫。”仿佛恢复了理智，女人的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，可又像是在试图拉近。

 “骚货，现在，我就是你的丈夫。”男人略微停顿了一下，然后，毫不犹豫地一顶到底。

 一个弱女子，无依无靠，反抗又能如何？

 女人没能逃脱一个美貌少妇的宿命，啵滋一声，男人粗壮的阳具，终于进入了她的身体。

 一个别人美丽的妻子，臣服在男人的胯下。

 哦温暖，湿润，紧密！

 男人已经玩弄过不少女人，但是，随着噗的一声，他还是感到了胯下这个女人的与众不同：娇嫩的花心，竟然会一缩一放，好像在吮吸男人的龟头。

 好舒服！

 男人感到一种别样的畅快淋漓，从阴茎，到小腹，再传遍全身。

 而此时的女人，却正经历着人生最大的嬗变：痛楚和充实同时袭来，说不清是出轨的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了整个身心。

 女人知道，该来的终归要来，该来的已经来到。

 她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接陌生的挑战和命运的安排。

 男人在抽送，女人在迎合。

 随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。

 痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

 恍惚间，李大伟的身影从女人面前一晃而过。

 一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来，席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个男人，一个少妇，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其他一切都不再存在，潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体磨擦撞击的声响。

 两人正紧抱在一起，享受着第一波性爱的高潮：喷射，吸纳，颤抖，喘息，疲惫不堪，意犹未尽。

 两个肉体相拥而卧，一个壮汉，一个妙龄，小憩片刻，半个多小时以后，又恢复了体力。

 男人动作起来，女人也动作起来：拥抱，接吻，爱抚，然后，是再一次性器的交合。

 噗哧，噗哧。

 陈峰抱着李大伟的妻子，不紧不慢地动作着。

 女人的阴道，已经灌满了精液，抽插起来，格外滋润。

 在陈峰经历过的少妇当中，现在胯下的这个，技巧最生涩，但温顺体贴，性欲强，也容易调教。

 也许是昨天和雅琴太过销魂，降低了敏感，男人今天特别持久，而胯下的女人，也同样耐久，而且配合得非常努力。

 嘴贴着嘴，舌尖纠缠着舌尖，小腹撞击着小腹。

 女人已经被陈峰彻底征服，她紧抱着男人宽厚的臂膀，双腿死死缠绕着男人的腰身。

 一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。

 女人在这之前没有过任何艳遇，她的初夜，她的童贞，完完全全地奉献给了丈夫。

 她甚至以为，天下的男人都是一样的。

 现在她知道，自己错了，陈峰完全不同于自己丈夫，也许这就是人和人的差异。

 身体里的这根肉棒，粗长，硕大，撑开了自己的身体，也撑开了自己的思想。

 原来，自己的身体和心灵，曾经是那样的空虚，也许，自己本来就不是甘于平淡的女性，也许，自己一直在等待着这样的一次放纵。

 女人感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。

 男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。

 时间一分一秒地过着。

 女人的汗水在流淌，因为屈辱和满足。

 男人的汗水也在流淌，因为征服和狂野。

 女人还在呻吟。

 男人还在享受。

 终于，梅开二度的时刻来到了！

 男人不再能够控制自己。

 这些日子里，他所得到的，超过了过去三十年的总和。

 别人漂亮的妻子，一个，两个，三个，四个，五个，六个～～～，不管是新婚人妻，还是性感辣妈，都逃不脱自己的手掌。

 男人开始加速，动作越来越急，越来越烈。

 这是最后的冲刺，毫无保留，毫无悬念。

 迅猛，激烈，像野马脱缰，更像洪水漫顶！

 终于，女人脚上的那只皮鞋被抛起，翻落，在地毯上滚了几滚，停在了主人的镂花胸罩边。

 一瞬间，女人看到所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。

 伴随着体内深深的一次悸动，一股滚烫的浓浆直射进来，而自己的爱液，也汹涌澎湃，逆势而出。

 男人继续奋力抽动着，狂喷！

 猛射！

 而女人则抱紧男人，任凭一股股精液，注入自己的花蕊。

 女人不喜欢后进的体位，她曾经告诉李大伟，说她需要看得见爱人的面孔，可是今天，一波波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。

 想到自己的老公李大伟，女人感到格外的兴奋。

 她半张着嘴，驱动雪白的屁股，奋力迎接着男人的撞击。

 女人仿佛看见李大伟正怒火滔天地站在旁边，满眼杀气，满脸哀伤，满身失落。

 想到这里，女人异常兴奋，她努力地踮起脚尖，配合著男人的抽插，时而高低俯仰，时而左右摆动。

 呻吟，一声高似一声；悸动，一阵紧似一阵。

 女人的身体，好像山间一口间歇的清泉，愈积愈满，即将喷发。

 男人不需要爱人的面孔，他只要看见女人白嫩的屁股，丰腴的大腿，肉色丝袜根部的花边，和白嫩双脚。

 肉体的撞击和摩擦，心灵的遐思与臆想。

 男人完全失去了自控，眼前，一会儿是褪到膝下的灰色制服套裙，一会儿是卷在腰间的白色碎花连衣裙。

 雅琴，徐芳，刘婷，张菲菲，谁更风流？

 谁更销魂？

 不好说，最好把这几个女人聚在一起，好好干几次，还要用不同的姿势，才能比较。

 难惹疯狂地冲刺着，好像在黎明前的黑暗中攀登一座高峰。

 天渐渐亮了，而顶峰似乎还那么遥远。

 他奋力攀登着，终于冲上了巅峰。

 伴随着一轮红日喷薄而出，胯下的女人大叫一声，然后双目紧闭，两颊潮红，不住地喘息，颤抖。

第81章 家宴（一）


 张倩被男人抱在怀里，男人的大手在女人赤裸的背上游走，时不时在女人的翘臀上掐一把。

 “最近李大伟在忙什么？”

 “我也不知道，他也没跟我说，总是早出晚归的，我都还几天没看到他人了。”

 “刚才我听到你电话响了，估计是他打来的，你去看看。”

 女人光着身子从男人怀里站起来，也不穿衣服，就走出了卧室，不一会就拿着手机进来。

 “是他打来的，就打了一个，估计没什么重要的事情。”

 “你给他打过去问问。”

 “现在？在这里？”

 “骚货，让你打你就打，非得我发脾气吗？”

 女人看男人脸色不好看，只好坐在床沿，给老公回了过去，不一会儿就穿来了李大伟的声音：“老婆，你那边事情还没办好吗？”

 “刚刚办好，你打我电话什么事？刚才不方便，啊～～～”女人发出一声尖叫，原来男人已经坐在他的身后，肉棒顶着她的臀峰。

 “老婆，你怎么了？出什么事了。”

 女人回头示意男人不要闹，一边说道：“没事，老公，刚才走路崴了一下脚，没事。”女人刚说话，两个大手覆盖上了自己的奶子，男人伸手从女人的腋下环抱过来，两只手扣在女人的奶子上，轻轻揉搓。

 “老婆，办完事早点回家，今天我早点回去，你洗干净等我。”

 “嗯～～好～～我知道了。”女人支支吾吾的道，男人扣在女人奶子上的大手开始家中力道，揉搓起女人的乳头，两颗葡萄被揉搓的又粉又硬，女人感觉自己的身子又开始发热。

 “老公，没～～什么事情～～我就挂了。”

 “好，注意安全。”

 女人刚挂断电话，就被男人掀翻在床上，男人让女人趴在床上，双手紧握着女人的细腰，大鸡巴慢慢靠近女人粉嫩的小穴，男人也不磨蹭，腰身一沉，大鸡巴贯穿女人的花穴，层层嫩肉被男人的鸡巴撑开。

 “哦～～轻点～～太深了。”女人虽然适应了男人的鸡巴，但是次次到底还是让女人有点吃不消。

 男人丝毫没减速，抓着女人的细腰，大鸡巴死命的抽插：“你这骚货，还洗白白，说，你是谁的老婆？”

 “我是～～～是你的～骚老婆。”

 “骚货，回去跟李大伟说，你来月经了，今天不能给他肏？听到没有？”

 “知道了，你～～～慢点，太深了。”

 “骚货，不深点怎么满足你这个骚货？”说完，又是一个大力撞击，女人的屁股被男人撞的啪啪作响。

 外面忙活的李大伟还在酝酿情绪，准备杀自己媳妇一个片甲不留，殊不知，自己老婆已经被被人肏的高潮叠起。

 一个多小时后，女人才扶着墙，慢慢走出了幼稚园，陈峰站在楼上看着女人狼狈的样子，心里暗自得意。

 陈峰正站在栏杆旁边发呆，突然手机响起，拿起来一看，是李雪打过来的。

 “喂，媳妇，什么事情？”

 “老公，晚上你在皇朝山庄订个大包间，晚上我爸有事情跟咱们说。”

 “啥事啊？媳妇，我记得老头子生日已经过了呀，这是有什么紧急大事要宣布啊？”

 “我也不清楚，我也是临时被爸爸吩咐的，你抓紧吧，这次李露也来，你定个大包。”

 “你妹也来啊，行，交给我吧，定好包间后，我把资讯发你，要我去接你吗？”

 “不用，我跟爸一块过去，你提前过去把菜点了，省的到时候手忙脚乱。”

 “好好好，你放心，保证完成人物。”

 挂完电话，陈峰给皇朝山庄打了个就餐电话，今天周五，晚上出来就餐的人肯定多，不提前预定，估计是订不到合适的包厢。

 定好包厢后，陈峰才记起李雪说她的妹妹李露要来，那看来就是家宴，应该是老头有什么家事和两个女儿交代。

 李露是老头的小女儿，从小就娇生惯养，脾气跟她姐姐比就是一个天上一个底下，最关键的是，她看不起陈峰这个穷小子，觉得他花言巧语骗了自己的姐姐，本事全在一张嘴上，每次见陈峰，都要好好损他一顿，这两年陈峰从教育局离职，有了自己的事业，还是被这个小姨子瞧不起，认为是靠了老丈人的关系才能有今天的成绩，导致两人互相看不顺眼，每次看到这个小姨子，陈峰都是一脸的头痛，老头和李雪都偏爱这个女人，搞得这个女人更加飞扬跋扈，不过这两年见的少了，倒是让陈峰庆幸不少。

 时间刚过六点，幼稚园的人基本上都已经走光，陈峰也坐不住，开着车直奔皇朝山庄。

 到了底下车库后，陈峰足足绕了三圈才找到一个停车位，虽然没到晚饭时间，但是皇朝山庄已经人满为患，陈峰坐了电梯直达包厢门口，进了包厢后，招呼来服务员，结果菜单后，赶紧点了几个招牌菜，然后让服务员把红酒醒着。

 到了八点钟，李雪和老头子过来了，陈峰赶紧上前打招呼：“爸，今天啥事啊，这么隆重，把我们都聚在一块？”

 老头满脸喜色，笑呵呵的道：“等会儿你们就知道了。”话音刚落，老头的手机就响起了，只见老头看见来电提示后，脸上笑意更浓：“亚萍，你到了？”

 电话那头传来一个女声：“老李，我们到了，刚到底下车库，是哪个包间，我们现在准备上去了。”

 “8203，你们直接坐电梯上来，有人领着你们过来。”

 “好好好，过来了。”

 老头挂完电话，李雪凑过去，问道：“这个亚萍是谁？也是你今天请的客人？”

 “到了你就知道了。”老头笑呵呵的，不肯吐半个字。

 陈峰突然有种不好的预感，这老头不会想梅开二度，来段黄昏恋吧？

 虽然陈峰作为女婿不该插手老头的感情，但是老头不是一般人，他是掌握实权的教育局局长，目前他的政治遗产基本就是李雪和李露两人分享，但是一旦老头再婚，另一半肯定有儿有女，老头于情于理都得照顾，这就等于变相分去了一部分政治资产，分去了李雪的，就等于分走了陈峰的，这是陈峰不能接手的，自己的生意大部分都靠老头的人脉来支撑，只要涉及到教育体系的生意，陈峰基本都一马平川，他决不甘心别人来夺取他的东西。

 陈峰还在瞎想，包厢的门就被推开，一个女人走了进来，看到这个女人，陈峰的头就跟加头了，进来的人就是李露，和陈峰天生不对付的女人。

 女人进来了，环顾了一周，在老头身边坐下，和老头李雪打过招呼，仿佛才看到陈峰一样。

 “呦，陈大院长你也来了。”

 听着女人阴阳怪气的声调，陈峰还没发作，老头就狠狠的训了她一句：“怎么怎么没家教？连声姐夫都不叫？”

 陈峰连忙起来打圆场：“爸，没事。我和李露平时闹习惯了。”李露抬头看了一眼陈峰，眼里只有漠视，比以前好多了，以前更多的是鄙视。

 陈峰打量着李露，这个女人长得前凸后翘，前两年结婚后，这个身材更加火辣，脸蛋也是国色天色，就是对自己有天生的敌意。

 “刘凯怎么没来？”李雪问道。

 “别提那个狗东西，已经好几天不着家了。”刘凯是李露的老公，也是税务局的员工，两人算是门当户对，李凯也是官二代，他老子是交通局的领导，两家结亲也算是一种政治结盟。

 “你们两个才结婚两年，怎么就过成这样了？”老头看着李露满不在乎的样子，越看越生气。

 “当初结婚你们都说他好，可现在，结完婚完全变了，没有之前的体贴就不说了，还常常夜不归宿，真是倒了八辈子的霉，嫁了这么个不靠谱的玩意儿。”

 老头重重地拍了下桌子，生气的道：“你过得不好，就是都是别人的错吗？你这脾气能不能改一下？你这样那个男人受得了？”

 李露被老头教训一通，脸上更加不耐烦：“这饭还让不让我吃了？不吃我就走了。”

 陈峰刚想打圆场，包厢的门又被打开了，进来两个女人，左边的女人年纪大一点，看起来三十七八岁上下，穿着一身无袖的紫色旗袍，整个人非常的高雅知性，旁边的一个女孩子二十岁上下，挽着女人的胳膊，整个人穿了一件休闲的外套，下身穿了一件绣花的连衣裙。

第82章 家宴（二）


 女人“”刚进来，老头就热情的站起来打招呼：“亚萍，你们来了。”

 “老李，这是我女儿黄蕾，黄蕾，这是你李叔叔，叫人。”

 “李叔叔好。”只见女人朝着老李头天天的一笑。

 “哎，你好，小雪，小露，还有小峰，这是你祝阿姨，快叫人。”

 陈峰夫妇连忙站起来和女人打了个招呼：“祝阿姨好。”

 李露依然坐在椅子上，连屁股也不挪动，老头见状刚想训斥她，结果李雪捅咕了她一下，一下把她惹毛了：“姐，你别捅咕我，我不知道咱们家时候时候多出这个个阿姨，饭可以乱吃，亲戚不能乱认。”

 话一出口，整个包厢的气氛都凝重起来，还好这次祝亚萍出来打圆场：“没事没事，大家还不熟，熟了就好了。”

 老头连忙安抚道：“不理她，天天脾气大的要死，来，亚萍，这边坐。”老头拉着女人坐在自己的身旁，又招呼黄蕾坐在祝亚萍旁边。

 这时候，陈峰安排的菜已经上齐，陈峰拿起菜单，递给老头：“爸，你看看还要不要添点什么。”老头接过菜单，随手递给了祝亚萍，温柔道：“亚萍，你和蕾儿看看，有社么想吃的。”

 女人连忙拒绝：“老李，这些菜已经可以了，吃不完都浪费了。”

 两人还在推拒，李露站了起来，一把接过菜单，“吃个饭还要推三阻四，没劲。”李露拿过菜单，飞快的点了几个红烧的牛羊肉，又把菜单递给服务员：“拿去下单了。”

 老头脸上非常不悦：“李露，你不知道有长辈在场吗？一点家教都没有。”

 李露没有回答老头，只是无聊的转着手上的筷子，祝亚萍又出来打了圆场：“没事，小露点的我们都爱吃，我们母女俩没有什么忌口。”

 老头这才按下怒火，大概过了半个小时，菜品才一一上齐。

 老头给自己倒了杯酒，站了起来，：“在酒席开身子代我扬的色在始之前，我和大家说个事情，我要和你们的亚萍阿姨结婚了，这个决定我考虑了很久，也想过你们的感受，正因为考虑你们的感受，所以这个事情才拖了那么久，不过我今年已经六十了，已经到了耳顺的年纪了，你们也已经成家立业，对于你们，我已经尽到了父亲的责任，接下来，我要考虑自己的幸福，以后我退休后，也不用自己一个人孤零零的，你们是什么想法？”

 听话老头的话，陈峰暗道果然如此，这对自己来说肯定不是个好消息，但是老头既然已经提出来了，就只是通知，而不是讨论。

 还没等李雪陈峰表套，李露突然站了起来：“我不同意，我妈才没几年，你就弄个人进来，这像什么话？再说了，你看看她才多大？跟你差了多少岁？她图的什么你不知道吗？”

 老头脸色一下子就冷了：“我和亚萍是相互欣赏相互理解的，不是你想得那样，你们都已经张大成人，有了自己的工作和家庭，你们一年能陪我几次？我后半辈子总不能和保姆一起生活吧？”

 祝亚萍赶紧起来扶住老头：“老李，不急慢慢说，小露，你误会我了，我是大学教授，和你父亲认识有一段时间了，相互了解的够多，我爱人去世很长时间了，我拉扯着一个女儿一个儿子长大，虽然心力憔悴，但是基本的生活条件是能保证的，至于你说的我图的什么，我图的是老李头这个人，不是他的房子家产，这些都是以后留给你们的，这个都可以公证，不会影响你们的，你么放心。”

 这话一出口，陈峰就感觉这个女人段位不低，一招以退为进立马占据了主动，听到女人还有个儿子，陈峰立刻警惕，这才是要命的，这个孩子将来肯定要分一块蛋糕。

 “亚萍，你不用跟她说这些，我的房子我的财产我自己分配，容不得他们说三道四。”

 陈峰见气氛要僵，连忙说道：“爸，祝阿姨，恭喜你们，你看你们不早说，早说的话我还能给你们准备礼物，你看现在搞得我两手空空，多尴尬啊。”

 老头脸上神色稍霁：“小峰，你有这个心我和你祝阿姨就已经很高心了，礼物都是次要。”

 “你算什么东西，你就是个上门女婿，就是个外人，这种事情轮得到你来发表看法吗？”

 “小露，你不要无理取闹，陈峰是你姐夫，不是上门女婿，你再这样我就生气了。”

 陈峰和小姨子天生就不对付，第一次见面就被她冷嘲热讽，所以每次陈峰都极力避免和她碰面，没想到这次居然当众让自己下不来台，陈峰满脸不悦的坐下。

 “李露，给你姐夫道歉，不然我就没有你这个女儿，道歉。”

 李露见老头满脸怒气，只好悻悻的站起来：“对不起，我刚才说错话了。”

 “没关系，都是一时失语，我不介意。”陈峰淡淡道。

 “蕾儿，你敬几个哥哥姐姐一杯。”

 黄蕾乖巧的站起啦，举起酒杯，对三人道：“小雪姐，小露姐，姐夫，我是黄蕾，我敬你们一杯。”

 陈峰由于要开车，所以拿了一杯白水，李雪倒是拿了一杯红酒，李露坐在位子上没有起身的打算，李雪捅咕了她一下，才不情不愿的站了起来。

 四人碰了一杯后，才正式开始就餐。

 “祝阿姨，你儿子呢？怎么没带来一起认识认识？”陈峰笑着问道。

 “他才十七岁，在一高读高二，学习任务重，就没喊他来。”

 陈峰心里一紧，等这个孩子毕业出来找工作，老头已经退休了，说不定以后还得麻烦道李雪身上。

 一顿饭吃了两个多小时，其他人还好，就李露把自己喝的酩酊大醉，李雪给刘凯打电话也一直没人接听。

 只好对陈峰说：“老公，你把李露送回去吧，现在刘凯联系不上。”

 陈峰非常郁闷，没想到到了还得自己把这个酒鬼送回去。

 “我送爸爸回去，你看他都喝得晕乎乎的，李露就拜托你了。”

 “行吧，你们路上注意安全。”

 几人出了包厢，黄蕾和祝亚萍一块走了，李雪和老头一块走了，老头今天很高兴，平时很少喝酒的人，今天可是说是醉的一塌糊涂。

 陈峰将小姨子夹在肩上，一只手搂着女人的腰，将女人的包挂在脖子上，慢慢走进了电梯。

第83章 奸淫小姨子（一）


 两人在电梯里，由于靠着非常近，陈峰能闻到女人身上淡淡的幽香，陈峰看着女人姣好的面容，虽然陈峰从心里讨厌这个女人，但是不能否认这个女人确实漂亮。

 李露比她的姐姐高个几公分，和陈峰站在一起，都快到他的脸颊位置了。

 女人一副鹅蛋脸，脸上现在满脸酡红，显然是人事不知了，酥胸随着女人的呼吸一鼓一鼓的，陈峰虽然没上手，也知道规模不小，至少比她姐姐的要大不少。

 女人今天穿了一件低胸的薄毛衣，透过毛衣，居高临下能看到一抹白腻深邃的乳沟，陈峰按捺住伸手的冲动，所有电梯都有监控，不能在阴沟里翻船。

 走出电梯，男人扶着女人上了自己的车子，男人并没有将女人扶到后座，而是打开副驾驶的门，将女人扶了进去，男人坐回驾驶位，侧过身去给女人系安全带，正准备拉安全带，突然看到女人的胸部正一鼓一鼓的，抬眼往上瞧，那胸口一抹白腻晃得人眼晕，男人鬼使神差的把车内的灯光关闭，看着女人在座位上酣睡，颤抖着伸出手，隔着女人的毛衣，覆盖咋女人的奶子上，男人不是个初哥，而是久经花丛的老手，不过面对这个女人，这个是自己小姨子的女人，这个重来没有看的起自己的女人，男人有着一种报复的快感。

 男人稳定心神，五指成爪，将女人的奶子狠狠的揉搓起来。

 “啊啊啊。”女人发出一阵痛苦的呻吟。

 男人吓得闪电般抽回了自己的手，见女人只是身体的自然反应，男人又大着胆子将手放在女人的奶子上揉搓起来。

 玩了几分钟后，男人觉得不过瘾，用手扶住女人的脸蛋，大嘴印上女人的红唇，舌头伸进女人的嘴里，搅动着女人的小嘴，女人的舌头很快就被男人卷起，吮吸起来，女人喝的醉醺醺的，一会儿就呼吸不畅，男人看女人有苏醒的痕迹连忙松开了女人的小嘴。

 男人满足的舔了下嘴唇，看了看女人饱满的酥胸，大手情不自禁的解开女外套的扣子，将女人的毛衣卷起来，女人红色胸罩包裹的鼓腾腾的奶子救出现在男人面前，男人不自觉地咽了下口水，双手插兜的插进女人的胸罩，顿时一股清凉滑腻的感觉由手指传入男人的全身。

 “真是又嫩又滑呀，这骚货长了一个好奶子。”男人迫不及待地把女人地胸罩整个的翻了过去，顿时两个肥硕圆滚滚的奶子就出现在男人的眼前，男人眼睛简直看直了：“只见两个红艳艳葡萄大小的乳头，鲜红粉嫩，奶子又大又圆，还很坚挺。”看起来真是人间美味。

 男人趴到女人的胸口，大嘴含住一个奶子就用力的吸了起来，恨不得把女人的乳汁也给吸出来，一只手抓住一个肥硕的奶子开始揉搓，男人像一个初哥一样，完全没有章法，牙齿好几次咬到女人的乳头，每次女人都被咬的直哼哼，好在喝的比较多，没有被惊醒，男人带着粗糙老茧的大手，将女人滑嫩的奶子掌握在手心里，不时的握紧手，感受着滑腻的乳肉从手中挤出，又松开手掌，将女人的大奶子重新覆盖在掌心。

 男人将女人的奶子吸的通红，乳头附件还有着男人的牙印，这是对女人的报复，也是男人情难自禁的冲动行为，男人吐出女人的奶子，长长的出了一口气，这口气算是把这些年受的气全吐出来了。

 男人将女人的胸罩穿好，又把女人的毛衣拉下来，把扣子扣好后，才驶出了地下车库。

 李露的住址陈峰以前去过，还是他们结婚的时候去过一次，后来两人关系不佳，陈峰是能躲多远，就躲多远，李露也看不起这个男人，也从来不邀请他过去玩，不过陈峰还是从李雪那里拿到了地址。

 平稳的将车子开进地库，男人打开车门，架着女人上来电梯，到了四楼后，男人从女人包里拿出钥匙开了门，将女人扔在沙发上，女人像一滩肉一样，立刻倒在沙发上，男人也不管她，自己从桌子上倒了杯水喝了起来。

 男人打量四周，这个房子和当初自己来的时候布置的差不多，没什么变化，房间是三室一厅，当时是全款买的，刘凯家境优渥，这点钱不值一提，整个房间布置的相当豪华，看来税务局确实是油水足。

 “水～～水～～喝水。”听到女人发出的声音，男人回头一看，女人正在沙发上扭动，嘴里不停的含着。

 男人端着水杯走过去，把女人拉起来坐着，女人直接倒在了男人怀里，男人刚想给女人喂水，看到女人红艳艳的嘴唇，突然一阵激动，自动含了一口水，搂着女人的脑袋，用自己的嘴唇撬开女人的红唇，将水喂给女人，女人喝完水，还用舌头回应起来，男人和女人吻了一会，又含起一口水，喂给了女人，反复几次，女人终于老实，靠在男人怀里不动了。

 男人看看女人，又看看裤裆，就这么一会，整个裤裆就被肉棒顶起来了，男人这是也管不了刘凯会不会回来，把女人拦腰抱起，进了主卧。

 整个主卧布置的非常讲究，除了一张大床，还有一个梳粧台，一个衣柜，显得非常的温馨。

 男人将女人放在床上，将女人的高跟鞋脱了下来，又侧身躺在女人旁边，将女人的外套扣子解开，将女人上身拉起来，将女人的毛衣脱下，男人将手伸到女人的背部，解开了女人的胸罩，两个大奶子脱离了束缚，自由的晃动着，男人将女人小心的放在床上，将女人的裙子一下就脱了下来，顿时女人就剩下了红色的内裤包裹着女人小穴，男人感觉自己的鸡巴要顶破自己的内裤了，连忙下床开始脱自己的衣服。

 眨眼功夫，男人就赤裸着身子，地上散落着女人的毛衣、长裙，男人的长裤和外套。

 男人正准备上床，抬头看到了挂在床头的大幅结婚照，照片里新郎新娘满脸笑容的看着陈峰，陈峰看着新郎刘凯满脸笑容的样子，心里暗自得意：“这个傻缺还不知道自己的新娘现在已经被被剥成了白羊，正等着老子去干她呢。”想到这里，男人觉得自己的鸡巴又硬了几分，男人掏出手机，放在梳粧台上开始录影，他要留一手，防止这个女人闹事。

 做好这一切，男人快速的上了床，压在女人身上，先是像狗一样，在女人的脖颈间亲来亲去，然后大嘴向下，含住了女人的奶子，另一只手开始玩起女人粉嫩的奶子，女人的两个奶子全部被男人掌控。

第84章 奸淫小姨子（二）


 女人不停的扭头，看来也是受到了刺激。

 吃奶子的同时，男人的两只大手也没想着，毫不怜惜地玩弄美人的巨乳，一会儿抚摸，一会儿揉捏。

 “妈的，这大胸真让人受不了，吃什么长大的啊，我的小弟弟不行了，先拿小姨子这大胸擦擦枪！”

 陈峰靠着自己的职位和金钱，在这幼稚园玩弄了不少女教师和辣妈，但像李露这么极品的还是头一回见，这对美乳真是硕大浑圆，重点是还很坚挺，男人已经等不及想拿这对大胸乳交了。

 男人吐出奶子，坐在了女人腰部位置，大手抓住女人的大奶子，向中间挤压，大鸡巴从中间乳沟长驱直入

 “哦，小姨子好棒，这大胸擦得我鸡巴好爽！”

 男人用她的两只美乳夹着自己的阴茎，一边摩擦一边爽叫，雪白的玉乳被磨蹭得吱吱响，好像细嫩的皮肤都快要被擦破皮一般，可见少妇是多么的白皙美艳。

 男人抓着美人的两只巨乳，疯狂地摩擦自己的阴茎，没一会儿就发现酒醉中的小姨子口吐热气，仿佛昏睡中的小姨子也在梦中剧烈运动一般。

 “突突突……”

 男人太爱女人的这对大胸了，他按着这两只丰满白嫩的大奶子足足给自己的鸡巴乳交了半小时，甚至粗大的鸡巴都被擦得水渍发亮，男人再也忍不住了，扶着自己的大屌，对著白嫩少妇的两只大奶子一阵突突，很快白嫩的大奶子就布满了白浊的精液，看着淫荡无比。

 “经过我精液的洗礼，小姨子的大奶子一下就淫荡起来啦，哈哈！”

 男人抬头，正好迎上照片里新郎满脸笑容的眼神。“蠢货，看着我怎么炮制你媳妇。”

 看着少妇小姨子的雪白大奶子被自己射满了淫荡的精液，男人不禁淫笑起来，下面粗大的阴茎瞬间又立了起来，看来终于要进入战斗了。

 “来看看小姨子的骚逼！”

 男人把女人的内裤用力一拽，直接拉了下来，扔在了地上，将女人细嫩的小脚用力向两边拉开。

 夹在俩瓣雪臀之间的肥嫩的肉瓣，犹如一朵含苞待放的蓓蕾更加彻底地暴露在男人面前，等着男人随时上去采摘！

 更让陈峰倍感兴奋的是小姨子那生满整个会阴、亮黑的阴毛，只见又长又密的阴毛从肥胀饱满的阴阜，延着肉穴两侧，一直蔓延到肛门……

 “嘿嘿……毛真多啊……小姨子……真她妈的没看出来，表面上那么清纯高雅，原来下面长了这么多黑毛！长得漂亮怎么了？扒了裤子就她妈的原形毕露，还不都是一个欠操的屄样？”

 双手抓住两瓣臀肉，两个拇指按在肥嫩的大阴唇上，在夹紧的屄缝上轻轻磨擦着，手指猛的向外一压，美丽的肉瓣暂态绽开，从被掰开的屄缝中，露出了里面的小阴唇，和诱人的桃源洞口，粉红色的肉壁，看起来相当的性感诱人，证明了这个美丽的少妇经历的性事不多。

 看到小姨子的嫩逼，陈峰淫火更旺！尽管他干过的少妇不在少数，但能够干一个漂亮的小姨子，还是令他倍感兴奋！

 陈峰的手指开始在小姨子的肉屄上轻轻摩擦着……

 “啊……不……啊……不…不要……啊……”

 女性身体最敏感的部位被男人玩弄，李露虽然酒醉，但还是呻吟出声。

 “小骚货，这里你老公不经常摸吧？真是暴殄天物，是不是被我摸得很舒服？”

 陈峰一边肆无忌惮地玩她，一边轻声挑逗。女人昏迷不醒，但是脸蛋酡红，仿佛听到了男人的调戏。

 陈峰向下望去，只见自己的下体紧贴着少妇圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两瓣臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被大鸡巴强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的嫩逼塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒爽受用。

 “嘿嘿，你是我干过的少妇中，嫩逼最紧的一个！这个刘凯真是个废物，好好的良田就这么荒废了”

 男人倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。

 嫩逼内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。

 随着他的动作，只见少妇花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来，她难过的不停筛动着柳腰粉臀，“啊……疼……”

 他在她体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉之后，陈峰脸上露出了淫虐的笑容，大鸡巴开始缓缓抽送起来……

 陈峰越干越兴奋，他一边舒服地抽送，一边把手伸入小姨子的胯下，抚摩着那处凄凄芳草。

 手指在阴毛及红红的小穴处又揉又搓，乘着淫意，陈峰使劲地捏着少妇胯下的嫩肉，拔着她胯下的柔毛，弄得她前后同时受到无法抵抗的刺激。

 手指很快就轻易地拔开了两片肉唇，伸入女人裂开的玉蚌中插弄起来，少妇嫩柔的阴穴里夹着男人的手指，深紧的后花蕾被肉棒冲刺着……

 女人被弄得心动神摇，从隙缝里涌出晶莹的蜜汁，流得陈峰满手都是，阴道肉壁内层层叠叠的嫩肉也不由自主地蠕动起来……

 女人的意识越来越模糊，虽然是被强奸，但男人有技巧的玩弄，一次比一次猛烈的疯狂进攻，仿佛要把她的灵魂冲击得飞出体外。

 骄傲的女人终于还是被人家玩得渐渐地产生了人类最原始的生理反应……

 人类本能的性欲一旦产生，就像溃决的洪水，迅速漫延开来……

 可怜被干得情欲如潮的女人完全不知道自己正在被强奸，她娇啼婉转着从嘴里发出忘形的呻吟，情不自禁地扭动着美丽的头颅，随着陈峰肉棒和手指的抽送，玉体有节奏地前后运动，一对丰满的乳房来回不停地摇摆，两瓣肥白的美臀如水面泛起的涟漪颤抖不定。

 乳波臀浪，肉欲横流，任谁看了此情此景，都只能看出这是个沉浸在性交快感中的美艳少妇，哪里会和那个刁蛮任性的女人联想到一起？

 又有谁能够想到，一个小时之前，这个拥有绝世容颜的漂亮女人还是陈峰的小姨子，而此时，她那曾经宝贵不可侵犯的阴穴竟然被男人的阳具和手指同时疯狂地抽插着！

 陈峰把肉棒和手指交换着在小姨子阴户中插弄，女人此时已经被陈峰玩得如醉如痴，欲仙欲死，香胯下少妇最神圣的部位早已是湿漉漉粘糊糊的一片，粉红微张的肉穴流满蜜汁，无边的性快感刺激得她浑身酥软，曾经经过特殊训练健美的躯体如今却变得软软绵绵，柔若无骨的精赤祼体完全臣服在陈峰的胯下，娇啼婉转着扭动着娇躯和肥臀，无力的迎合著男人有技巧的操弄……

 “啊！……啊！……啊！……”

 女人的叫声突然高了许多，玉体猛烈地颤抖起来，雪白的大屁股拼命地左右摇摆着。

 陈峰只感到小姨子的肉穴紧紧地夹住自己的鸡巴，一种难以言喻的快感从下体袭来。

 “哦！好爽！”

 陈峰心里暗叫一声，知道胯下的女人已经在昏迷中被自己干得达到了高潮。

 双手抓紧女人的两个臀瓣，使她再也无法摆动分毫，咬紧牙关，用尽全身力量，在少妇已经快感到极致，带着哭腔，忘情的浪叫声中，把粗大的肉棒一次又一次地完全抽出体外，然后再狠狠地插进，她不停抽搐着、紧紧收缩着的屄里！

 一下，两下，三下……

 “扑哧……扑哧……扑哧……”

 迷人的肉蕾直被大鸡巴干得肉瓣绽开，花蕊尽吐，泛滥的淫液溅得四处飞散。

 “啊！啊！啊！”

第85章 奸淫小姨子（三）


 虽然女人的屁股已经无法动弹，只能摆着姿势让男人猛操！

 但强烈的性快感，还是把她刺激得头部和上体忍不住疯狂的摇摆着，两条匀称的小腿抽搐着、蹬踹着、拍打着床面……

 终于，陈峰再一次“噗哧”一下，狠狠的把大鸡巴深深地插进去，伴随着小腹有力地冲撞在女人肥嫩的大白屁股上发出“啪”的一声清脆悦耳的肉体撞击声，尽情地享受着女人的嫩屄，剧烈抽搐着、夹紧阴茎的快感的同时，肉棒仿佛突然又猛然增大几分，硕大的鸡巴头子撑开小姨子紧闭的宫口，一股浓浓的阳精像飞箭一样从阴茎里直射而出，喷进还在一张一缩的阴户里……

 大鸡巴在肉穴中继续飞快的抽送着，第二股，第三股，第四股……

 高潮同时到达顶点的小姨子，直被干得双腿松垮地伸直叉开，全身无力地缓缓瘫软下去，直到完全平趴在床上……

 把精液一滴不剩地完全射进小姨子的嫩屄中，鸡巴仍然不知疲倦地在阴道里不停抽插着……

 “真没看出来，你居然这么浪，第一次挨操就高潮了！

 把已经软下来的鸡巴从屄里抽出来。

 “怎么样？是不是操得你很爽呀？”

 骑在她的屁股上，整条阴茎和肉弹，贴紧软绵绵的臀肉。

 “就喜欢你的大白屁股，看着就想干！让你以后再跟老子对着干，骚货”

 轻轻地扭动着下体，享受着卵蛋磨擦肥臀时的快感……

 一会功夫，男人的阴茎神奇般的再次硬了起来…………

 陈峰伸手用力一拉，昏迷中的少妇被迫再次高撅着屁股，跪趴在床上！

 只见她丰满雪白的玉臀缝里，几缕阴毛湿漉漉地向外掀开，女人最神秘的禁地毫无掩饰地暴露在外面，紧夹的臀肉和健美浑圆的大腿由于刚才的奸淫，软软地向两边分开着，再也没有了向里面收拢的力气！

 诱人的菊花蕾微微张开，洞口湿乎乎地，一看就知道这里刚刚被男人享用过，从女人深邃的阴穴肉瓣里向外缓缓流出一股乳白的精液，证明了这朵美丽的女人花，已经被男人彻底采摘的事实……

 看到自己把这个如花似玉的大美女玩得如此狼狈，陈峰更加兴奋。

 “来，宝贝，换个姿势接着操你！”

 说着，翻过女人的身体，使她变成仰面朝天躺在床上的姿势，陈峰站在床边，双手托着女人的腿弯向下一压，使少妇的双腿向两侧屈起竖高。

 女人的两条大腿和上身几乎被压成了一个“V”字型。湿漉漉的阴部向上突起着，最大限度的暴露在陈峰面前。

 淫邪地盯着小姨子漂亮的脸蛋，手则在她丰满的酥胸上玩弄着，下面充分勃起粗大的鸡巴毫不客气地顶在少妇迷人的肉穴上……

 女人还是紧闭双眼，但是脸上的酡红更加深了，不知道是不是受到了身体的刺激。

 看到小姨子的鹅蛋脸，陈峰的性欲更加高涨！

 下面的大鸡巴，在屄缝口轻轻的摩擦着……

 “乖妹子，你长得可真漂亮！在酒桌上，就忍不住想操你了！”

 说着，下体开始慢慢向前挺进，就着湿滑的淫水，硕大的肉棒缓缓地没入了少妇不设防的屄里……

 “啊！”

 女人忍不住发出银铃般的叫声。

 男人在女人的屄里缓缓抽送起来。“今天终于可以好好操操你这个漂亮小姨子的小嫩屄了。”

 猛然大力向前一挺，干得女人又是“啊”的一声娇叫。

 因为有了第一次的润滑和残留的精液，陈峰的抽送非常地顺畅，鸡巴几乎每下都插到了屄芯子的里的最深处，陈峰的抽插越来越猛，每次深深地插入，女人都不由得浑身一颤，红唇微张，“啊”的呻吟一声。

 陈峰毫不留情的狠狠地操着胯下的小姨子，发泄着这些年的郁闷和恼火。

 “啊……啊……嗯……啊……啊……”

 女人的浪叫着为男人操屄助兴，同时配合著男人的抽插没有意识但有节奏的向上挺动着肥臀……

 一口气干了几百下，女人的下体早已被干得淫水泛滥，大肉棒在充满淫精浪水的肉穴里快速的进进出出，从交合处发出“咕叽，咕叽”的操屄声刺激得陈峰兴奋异常，他抓住少妇两条匀称的小腿，向上托起，少妇两条浑圆健美的玉腿立刻垂直向上直竖起来！

 只见两条雪白修长的美腿比直的高高举在空中，伴随着陈峰的抽送，两条性感的美腿带动着美丽的纤足在空中来回摇摆不定……

 把少妇的两腿扛在肩上，每次都把阴茎拉到阴道口，再猛一下插进去，阴囊打在女人的屁股上“啪啪”直响，双人床也被陈峰大力的动作摇晃得吱吱有声。

 被操得丧失了理智的女人以这种极度淫荡的姿势，门户大开着供男人狂风暴雨般的奸插着，她舒爽得“啊啊”浪叫的声音越来越高，越来越急，那少妇让人销魂的叫床声，仿佛在鼓励陈峰用力操她！

 陈峰只觉得女人狭小的阴户内温润异常，紧凑而有弹性的肉壁紧紧地咬住他粗大的阴茎，在桃源深处，隐隐可以感觉到肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。

 他狠狠地操着小姨子紧窄的肉穴，体力充沛，加上已是第二次干了，所以这次的奸淫更加的持久。

 在女人娇滴滴的浪叫声中，陈峰愈发兴奋，大肉棒越插越快，动作越来越猛！

 突然，陈峰把大肉棒猛地抽出女人的体外，同时伸手拽住她的头发，用力向上一扯，女人被从床上拉着坐起起身子，男人的手用力一捏她的下巴，女人张开了性感的小嘴，“扑“男人湿淋淋的大鸡巴一下子戳进了女人的嘴里！

 陈峰把小姨子的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那支湿淋淋刚刚从少妇的屄中拔出来的大鸡巴在她的小嘴里尽情的抽插着！

 女人的嘴被男人的肉棒胀的满满的，想叫都叫不出来，只能发出“呜呜——”的声音。

 陈峰满意的低下头，看着女人紧颦着眉头，双眼紧闭，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和女人白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。

 陈峰只觉得自己的大鸡巴被女人温热的小嘴紧紧包住，里面又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。

 这样象操屄一样尽兴地猛操了小姨子性感诱人的小嘴几百下之后，终于快感到极点，一泻如注，男人的精液一股一股的射进女人的嘴里！

 射了精的陈峰，丝毫也不疲倦，鸡巴继续在女人的嘴里抽送着，随着男人的抽送，把精液几乎是一滴不剩地吞了下去！

 男人满足的坐在床沿上，拿着手机欣赏着和女人性交的画面，嘴里不住的淫笑，看着女人雪白的肉体被自己肏的淫水四溅，扭曲的满足感让男人怡然自得。

 男人将女人的衣服一件件穿好，将卧室重新收拾了一遍，给女人喂了点水，冲淡嘴里精液的味道，起身走出了卧室，关门的时候，正好看到婚纱照，男人得意的向照片里的新郎摆摆手，示意不用送了。

 男人坐在车子上，打开手机，看着两人激烈的性交画面，深深的出了一口气，良久，车子才驶出地库。

第86章 拿捏小姨子


 陈峰到家都十一点了，打开门后，李雪早早地到家了，见到陈峰这么晚回来，奇怪地问道：“你怎么这么晚回来？”

 李雪是送的老头回到家才赶回来的，就这陈峰都晚了一个小时。

 “还不是你那妹妹和妹夫刘凯，这么晚也不在家，我把你妹妹放在床上一会儿吐，一会儿要喝水，弄得我手忙脚乱，以后这种事情不要让我干。”

 “好了好了，不是想让你和李露缓和缓和关系吗？省的你们一件面就像两只斗鸡一样，互相看不顺眼。”

 “媳妇，你这话说的就有失公平，我从来对你妹妹都是笑脸相迎，是你妹妹每次见到我就像个斗鸡，恨不得啄下我两块肉来。”

 “哈哈哈，行了，今天的事情你委屈了，以后我补偿你，下次见面我让她格尼道歉。”

 “得了媳妇，道歉就算了，以后少见面为好，不然迟早被她气死。好了，不说你妹妹了，今天的事情你怎么看？”

 “我还能怎么看，我妈走了好几年，我把也不能一直孤单的这么过下去，找个人陪伴也好，省的寂寞。”

 “找个伴我没意见，但是这个祝阿姨可不是个省油的灯，而且还有两个孩子，以后都是一堆的麻烦事，最关键的是，老头子现在还是一把手，以后有的麻烦事。”

 “老公，你想多了，能有什么麻烦事？”

 “媳妇，你好歹在政府机关待了这么些年，咋还这么单纯，这个祝阿姨才四十出头，人漂亮，气质好，而且工作还好，找个条件差不多的一点问题没有，偏偏找了老头，你说她不图点什么谁信？虽然老头条件很好，找个十八的也没问题，但是祝阿姨既然和老头在一起，就不可能什么都不图。”

 “找什么十八的姑娘？陈峰，你不要在背后编排我爸，再说了，你不要把人想得这么坏，我爸的脾气你也知道，决定的事情从来不允许别人反对，这件事情你保持沉默就行了，不要发表意见。”

 “行了，我知道了，我洗澡去了，被你妹妹搞得一身都是汗。”李雪听到这话只是一笑，以为男人被妹妹酒醉折腾的出汗，实不知是两人在婚床上光着身子折腾的全身是汗。

 幼稚园办公室

 陈峰刚把昨天的档签署完，就接到电话。

 “喂，园长，我是朱大海，有个女士找你，说是你的小姨子。”

 “她有没有说自己叫什么？“

 “她说她叫李露。”

 “让她上来吧。”

 “好的，园长。”

 挂断电话后，男人知道女人肯定是明白了昨天的事情，不过男人早有准备。

 过来几分钟，走廊里传来了哒哒哒的脚步声，声音和急促。

 声音到了门口后，男人没有听到敲门声，门就别人打开。

 只见一个女人出现在陈峰面前，正是他的小姨子李露，李露穿着蓝色的外套下身穿着一个青色的连衣长裙，脸上的怒火毫不遮掩。

 “你今天怎么不敲门？”男人皱着眉看着女人

 “我问你，昨天是不是你送我回的家？”

 “是我，你是来感谢我的吗？如果是感谢那大可不必，我只是看在你姐的面子上才送你回家的。”

 “王八蛋，你昨天对我做了什么？”女人咬牙切齿的问道。

 女人早上一醒来，就感觉下体好像被撕裂的感觉，奶子上还有咬痕，开始开以为刘凯回来了，起来后发现没人，给他打电话，他竟然说自己彻夜未归，女人差点手机都拿不住了。

 女人又给自己的姐姐打了电话，问了昨天的情况，知道是陈峰送自己回来的，开始还不以为意，觉得找个上门女婿不敢对自己做出这种事情，可是接下来姐姐的话彻底让她悬着的心死了：“你姐夫昨天照顾你好长一段时间，十一点才回家，下次见到他，你要好好的谢谢他。”

 女人的眼泪流了下来，她被自己的姐夫强奸了，被自己最看不起的男人强奸了，这个废物趁着自己喝醉，在自己的床上强暴了自己。

 女人心里一片慌乱，完全不知道该怎么处理，她不能告诉姐姐，不然他们的婚姻肯定要散，自己的姐姐正在仕途的关键节点，也不能告诉刘凯这个王八蛋，这个男人夜不归宿，导致自己的媳妇被人强奸，同样不能让人原谅。

 女人思来想去，只能去找男人狠狠的骂一顿，打他一顿出出气。

 “我昨天晚上照顾你可是废了好大功夫，你这不像是道谢，好像是兴师问罪来的。”陈峰继续装傻。

 “你个王八蛋，你昨天是不是强奸了我？”女人厉声问道。

 “哎，你不要瞎说，昨天我照顾你喝完水就回去了，应该是刘凯回来了。”

 “王八蛋，你该死。”女人骂完将手里的包狠狠的砸向男人。

 陈峰灵巧的躲过，怒道：“你干什么？”

 “王八蛋，我要告你强奸我，让你坐牢，你这个人渣，昨天刘凯根本就没回来，是你这个王八蛋强奸了我。”女人说完再也控制不了情绪，大声的哭了出来。

 男人闻言并没有惊慌，而是坐在椅子上，看着女人痛苦的表情，男人积攒的几年恶气，终于一朝散尽，心里说不出的舒爽。

 女人见男人并不畏惧，也不害怕，顿时怒道：“你个王八蛋，我一定要你进去吃牢饭。”

 “好啊，我给你打110，你现在就给我弄进去，我决定会跟员警叔叔一五一十的把我怎么在婚床上把你这个骚货干的高潮叠起，欲仙欲死，你的奶子上还有我的吻痕呢。”男人得意的笑着。

 女人见男人一脸的有恃无恐，咒骂到：“你会不得好死的。”

 “哈哈，怎么光骂人呀？你打电话呀，哦，是不是没有证据？你没有我有。”说着男人掏出自己的手机，打开了视频播放起来。

 男人将手机拿着对着女人，画面里很快出现视频：一个大床上，一个女人赤身裸体，男人跪在女人的胯间，双手将女人的双腿向两边拉开，女人的嫩逼顿时一目了然，然后男人的大鸡巴贯穿女人的小穴，顿时汁水四溢........

 “给我，把手机给我。”女人向恶狼一样，狠狠的扑向了桌子上的手机，被男人一手就推到在地上。

 “贱人，抢什么抢？你要是不是？好，我给你。”说着就把视频发到了女人的微信上。

 女人被男人的操作彻底搞蒙了，嘴里只是不住的咒骂。

 “贱货，我问你还报不报警了？你想好后果，你姐姐和你父亲可是仕途的关键节点，教育局长的女婿强奸他的小女儿，你觉得这个报导刺不刺激？”

 女人已经被男人捏住了软肋，只剩下了坐在地上流眼泪。

 半响，女人才厉声道：“你这样怎么对的起我姐？你有现在的一切都是我姐给的，没有她你就是个穷小子。”

 “闭嘴。”女人的话彻底惹恼了陈峰：“你个贱人，我和你姐谈恋爱的时候你就反对，说我癞蛤蟆吃天鹅肉，我和你姐结婚了，有了事业，你又说我是靠着你姐你爹有的今天，我他妈怎么找你惹你了？你个贱人，但凡对我态度好点，你都不是今天这个结果。”

 男人越说越气，走过去，一只脚踢在女人的屁股上。

 “啊，你王八蛋，你敢踢我？你不得好死。”

 “我不得好死？我今天就看看咱俩谁不得好死，我问你今天这个警你报不报？”男人把手机递给女人。

 女人迟迟不敢去接。

 见女人没有动作，男人厉声道：“你不报警了是不是，好，我报，我把这个视频发给你老公，让她看看他的媳妇是个什么样的骚货，是怎么被被野男人的鸡巴草的高潮叠起的。”

 女人见男人如此疯狂，顾不得身上的疼痛，连忙爬过去，抱住男人的大腿，求饶道：“不要，你绕了我吧，我不敢了。”

 男人居高临下看着女人一脸哀求的样子，粗声道：“现在知道怕了？之前不是咒我不得好死吗？”

 “对不起，我错了，以后再也不敢了，扰了我吧，姐夫。”

 姐夫这个词，陈峰还是第一次听，看着这个女人屈服的样子，男人只觉得身心愉快，男人坐在椅子上看着跪着的女人，嘴角露出不屑。

 女人见男人不再疯狂，走过去捡起自己的包，慢慢向门口走去。

 “谁让你走了？”

第87章 办公室肏干小姨子


 女人停住脚步，“我不报了，姐夫，你放心。”

 “你报不报警都跟我没关系，但是，你现在赶走出这个门，我就让你身败名裂。”

 “你到底想怎么样？”女人声音有点凄厉。

 “我想怎么样？我要报这些你你对我的侮辱，要让你对这些年看不起我付出代价。”

 女人战战兢兢的看着男人，仿佛第一次认识这个男人。

 陈峰没管它，只是快步上前，将女人一把抱起，向着卧室走去。

 “呀，你放开我，我错了，姐夫，你这样怎么跟我姐交代？”女人的双腿像摆动的船桨，来回的踢蹬着。

 男人淫笑道：“我为什么不好和你姐交代？不说不就行了吗？倒是你才不好和你姐交代，小姨子抢姐夫这个事情传到你姐单位，你姐这么要脸的人，估计也呆不下去了。”

 女人听到男人的话，心里一片惊慌：“好姐夫，以前都是我不对，你大人不计小人过，我向你道歉，你放了我吧，好不好？”

 男人哈哈大笑：“没想到李二小姐也有和人主动道歉的一天，可是，已经迟了，你要为你做错的事情付出代价。”

 男人打开卧室的门，将女人狠狠的扔在床上，然后快速的脱掉自己的衣服，女人在床上蜷缩着，惊恐的看着男人：“别，不要，你不要过来。”

 “骚货，还装什么纯洁，昨天在床上你的小逼把我的鸡巴夹得紧紧的，你的淫水都把床单打湿了，你早上起来没法发现吗？还是已经干了？”

 “别说了，你快出去，昨天的事我就当没发生过，你出去。”女人的声音都带上哭腔了。

 “当没发生过可不行，昨天你喝多了，但是你的身体反应很诚实，你就是个欠操的货，今天你清醒着，老子肯定让你知道这跟鸡巴的好处。”说着男人故意在女人面前挺了挺鸡巴。

 女人看着男人那丑陋的肉棒，都快被整崩溃了：“姐夫，你放我出去吧，今天的事情我不和任何人说，以后你还是我的好姐夫。”

 “哈哈，我不要当你的姐夫，我要当你的男人，快脱衣服，老子没有那么多耐心，再不脱，老子就把这个视频发给刘凯，让这个绿毛龟看看自己的骚逼老婆是怎么在别的男人胯下流淫水的。”

 “不要，姐夫，你别这样。”

 “一。”男人不理会女人，拿出手机点出刘凯的微信。

 “姐夫不要。”

 “二。”男人已经把视频的转发链接输送到了对话框。

 “别，我脱，我脱。”女人像是失去了所有的力气，开始解开自己外套的扣子，一粒一粒，每解开一粒扣子，都花费了女人全身的力气，但是扣子就几颗，终究有解完的时候。

 “把外套扔地上，继续脱裙子。”

 女人漠然的把外套扔在了男人脚下，女人的红色胸罩出现在男人眼前，红色胸罩包裹着鼓腾腾的大奶子，圆润饱满。

 男人咽了下口水，继续说道：“快脱，脱裙子。”

 女人顾不得羞耻，双手拉住裙子，闭着眼睛用力将裙子脱了下来，顿时两条白腻嫩滑的大长腿出现在男人面前，一条红色内裤包裹着小穴，内裤周边还有几根阴毛调皮的漏了出来。

 “没想到你的毛还不少，昨天晚上还没注意。”女人一只手捂着胸部，一只手护着裆部，还在做最后的挣扎。

 “还坐着干什么，过来给老子吃鸡巴，等鸡巴硬了，老子好好的伺候你，让你清醒的体会一下什么叫高潮，什么叫做女人，过来。”

 女人只能一手捂着胸部，在床上跪着，慢慢移动。

 终于，女人离男人很近，确切的说是离男人的鸡巴很近，近到男人只要一挺腰这根丑陋的东西就能插进女人的口腔，女人还能从上面闻到一股腥气，这让女人作呕。

 男人此时才第一次近距离居高临下的看清女人的容貌：李露今年刚三十岁，结婚两年，还没有生过孩子，身材保持的和少女差不多，鹅蛋脸，皮肤洁白如雪。

 微细的秀眉下一双明亮的眼睛由于恐惧睁得大大的，细致挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴。

 这个女人除了脾气臭点，为人嚣张跋扈，其他的都是优点。

 “真她妈的是个难得一见的大美人！”男人心中暗想。

 尤其是女人身上散发出一种独特的优雅高贵的气质和女人小姨子的身份更是让男人产生一种狠狠强奸她的冲动。

 男人伸出手抚摸女人的脸蛋，女人侧过脸躲避，男人一下子暴怒起来，大手抓住女人的下巴，狠狠的打了她一个巴掌。

 “不识抬举，你还以为在你家呢，给我玩什么清高。”

 “…不要…求求你…饶了我…你要多少钱…我都可以给你…”

 女人哀求道，这一巴掌在女人脸上留下了掌印。

 “去你妈了个逼的，老子今天就想操屄，不想弄得满城风雨，就他妈的老实点！”男人喝骂着，同时大手再次抚摸上女人的脸蛋，这次女人一动都不敢动。

 男人感受着女人光滑的皮肤，像摸在绸缎上面，细腻绵软。

 “刘凯这小子是有福啊，娶的老婆真不赖。”

 男人的大手顺着脸蛋向下，滑到了女人的胸部，女人惊叫了一声，立马抓住男人的人，男人哼了一声，女人立刻下的一哆嗦，缓缓把手放下，男人隔着红色胸罩，舒舒服服的把女人的奶子抓在掌心揉捏。

 “肏骚货，奶子真大，比你姐大多了，你说我当时没娶你姐娶你的话，咱两今天就不用费这么多功夫了。”

 女人被男人的粗暴动作弄的又酸又麻，听到男人提到自己的姐姐，心里更是屈辱，眼泪止不住的往下掉。

 男人已经不满足隔着胸罩抚摸，大手伸到背后熟练的除去红色蕾丝胸罩，把女人胸前那对软乎乎、白嫩嫩、沉甸甸的大乳房握在手里揉弄了几下。

 “这大白奶子摸起来手感不错，不知道下面的骚屄怎么样？”

 说完便伸手去扒她的内裤。

 女人“嘤嘤”的低声哭泣着，却不敢反抗。

 “我操你妈的！敢哭！给老子憋回去，啪啪！”

 话声未落便辣手摧花，照定女人的俏脸蛋儿就是两个大嘴巴子，硬生生地把她的哭声打了回去！

第88章 征服小姨子（一）


 男人粗暴的将女人的内裤脱了下来，放在鼻尖下闻了闻：“骚货，你是不是流水了？内裤都是湿的，你是真骚啊，饥渴成这样，不过你今天有福了。”

 片刻之间，这个气质高雅的美丽女人就被陈峰扒得光光溜溜一丝不挂。

 女人白花花的肉体刺激得陈峰情欲勃发，他上前一步，把女人推翻在床上上，把女人的一只腿抓起来放在自己的肩膀上，粗硬的大鸡巴蛮横的顶在她门户大开的肉屄上，肆意的磨擦着，女人的身子无助的剧烈颤抖起来，两条雪白的玉腿大大叉开，老老实实的等着男人随时把大鸡巴插进她的屄里。

 女人大叉着两条水嫩的大白腿等着挨操的漂亮少妇被刺激的浑身酥软，身子颤抖的更加厉害了。

 “啊！”她突然痛叫一声，原来陈峰猛一用力，又粗又长的大鸡巴毫不费力的一下子就完全没入了她那长满黑毛的肉屄里。

 陈峰终于在这个女人清醒的时候把自己的鸡巴插进了她的身体离，此时压抑多时的淫欲和怨气瞬间暴发，粗硬的鸡巴犹如脱缰的野马一样在女人还很湿润的屄里纵横驰骋起来。

 “啊…疼啊…啊…求你…轻点…啊…疼…”

 虽然不是处女，但女人从来没有被这么巨大的阳具如此粗暴的奸淫过，昨晚酒醉的状态下，只是身体的本能，不过早晨清醒时下体的疼痛还是让女人大吸一口凉气，此时清醒她实在是吃不消下体传来的阵阵撕裂般的疼痛，男人几下子就把她干得喊爹叫娘、鬼哭狼嚎的求起饶来。

 陈峰的感受却是与女人天壤之别，只觉得鸡巴被女人柔软紧窄的肉屄紧紧的包裹着，那种异样的舒爽刺激得他更加粗野的挺动着鸡巴，每一次都把大鸡巴操进女人肉屄的最深处，尽情的享受着鸡巴与女人屄里柔软的嫩肉磨擦的超级快感。

 狠狠干了几十下，抽送的速度逐渐放缓。

 “你爽不爽？”陈峰问。

 女人虽然被操的不住呻吟，但是假装没有听到男人的问

 “骚货，你还挺有志气。”说着男人听着鸡巴，狠狠的插入小逼，又快速的凑出，阴唇被男人操的外翻。

 “啊啊啊啊～～我爽～～我爽～～轻点。”

 陈峰闻言这才把鸡巴拔出一半，另一半仍然插在女人的屄里，体会着被肉屄紧紧的包裹着的美妙感觉，双手则用力摸玩着女人挺在胸前的一对丰满的乳房。

 “求你，轻点，轻点干。”

 李露可怜巴巴的望着陈峰，目光中满是哀求乞怜之意。这个贞洁高贵的官二代，终于向男人低下了头。

 “操你妈的，这回不牛逼了？”陈峰轻蔑的盯着臣服在胯下，泪流满面的女人，“刚才不是挺狂的吗，不是要报警吗？不是要我进去吃牢饭吗？现在知道求我了？”

 “啊……“

 陈峰猛一挺身，干的女人又是“啊“的一声惊叫，“说，你是不是个骚逼？“男人又开始一下一下的肏着女人的嫩逼。

 “啊啊啊啊……”

 “痛快点说，操你妈的！”

 “是，啊啊啊……我是。”

 “是什么？”

 “我，我是一个贱、贱操的贱逼，我、我是一个，啊……欠操的贱逼。”李露屈辱的回答。

 陈峰满意的哼了一声，低头吻住她性感的小嘴，李露温顺的张开嘴，把香舌主动伸到男人的嘴里，方便人家吸吮品含。

 男人坚实的胸膛把女人一对柔软的乳房压得变了形，那软乎乎的肉团压在身下的感觉真是说不出的舒服受用。

 上面亲吻着她的小嘴，下面的大鸡巴一刻未停的在她的屄里进进出出。

 这样舒舒服服的干了好一阵子，陈峰渐渐兴奋到了顶点，他突然直起身子，双手掐住女人的纤腰，大力抽送了十几下，滚烫的阳精终于激射而出。

 陈峰伏在李露软乎乎的肉体上休息了片刻，这才起身坐在床上，把女人按着跪在胯间，按了按她的脑袋，说：“骚屄，用嘴把爷的鸡巴叫起来，硬了好接着干你！”李露羞辱地颤抖了一下，看着面前湿淋淋已经变软的阳具，稍一迟疑，就听陈峰厉声喝道：“操妈的，痛快点，别她妈的欠揍！”同时大力捏了一下她柔软的乳房。

 李露疼得“啊”的一哆嗦，哪里还敢犹豫，女人张开小嘴把刚从她屄里抽出来的鸡巴含了进去。

 温柔的吸吮舔含了一会，便开始上下晃动头部，用小嘴卖力的套弄整根鸡巴，时间不大，那根刚刚在她的骚屄里射过精的大鸡巴就在她温暖的小嘴里舒舒服服的再次硬了起来。

 陈峰悠闲自得的享受着女人的口交，顺手抄起她胸前一只丰满白嫩的奶子肆意的揉捏着。

 为了把男人伺候的更加舒爽，李露一边用嘴卖力的上下套弄鸡巴，一边用雪白的小手搓揉着男人的卵蛋，鸡巴在他的嘴里变得越来越粗大，越来越硬挺。

 她已经无法把整根鸡巴完全吞进嘴里，每一次她都要努力的，把鸡巴最大限度的吞进去，使男人硕大的鸡巴头子，能操到她口腔的最深处。

 陈峰撩起女人挡在额前的头发，一张含着大鸡巴的美女俏脸，完全暴露在男人淫邪的目光里，看着她尽管小脸憋得通红，但每一次依旧尽可能多的把大鸡巴吞进嘴里，陈峰一阵得意：”操你妈的，没看出来，你还挺会嗦鸡巴的，是不是经常给你老公吹啊？”

 “嗯、嗯、嗯……没有，从来都没有给他吹过。”

 李露嘴里含着鸡巴，含糊不清的答道。

 “妈了个逼的，那为什么给老子吹啊？”

 男人淫笑着问。

 “嗯……人家，人家不是让你给肏服了吗，让你的大硬鸡巴，嗯、嗯……给肏服了，就算心里不愿意，也、也不敢不伺候姐夫，嗯嗯嗯……”

 “是吗？”女人的一声姐夫，瞬间让男人的肉棒又硬了几分。

 女人妖艳的神情令陈峰很是亢奋，他一提李露的头发，把鸡巴从她的嘴里抽出来，在她面前抖了抖，粗大的鸡巴直挺挺的耸立着，上面湿淋淋的沾满了女人的唾液，硕大的鸡巴头子发出紫红色的光芒。

 “啊，哥刚干完小姨子这么快又硬了，好大的鸡巴，哥要操屄吗？”李露讨好的问道，女人知道只有讨好男人，才能尽快结束这场噩梦。

第89章 征服小姨子（二）


 陈峰没理他，用大硬鸡巴啪啪的抽打她雪白的脸蛋，李露被打的不停的直眨眼睛，发出屈辱的哀鸣，却不敢有丝毫躲避的动作。

 “想让我操你吗？”男人问。

 “想、想让姐夫操，想姐夫操我。”

 “为什么？“

 “让姐夫舒服，让姐夫爽，让姐夫的大硬鸡巴爽爽的。“

 “骚逼，说、想让姐夫怎么操你。”

 “姐夫把大鸡巴插进小姨子的逼里，只要姐夫爽，想怎么操就怎么操，舒舒服服地在小姨子的骚逼里再打一炮。小姨子的骚逼，就是给姐夫的大鸡巴打炮用的，小姨子的骚逼就是给哥操逼泄火的。”

 “你他妈的还挺会贱的，早这样老子刚才还能打你吗？”陈峰把鸡巴送到女人的唇边，李露赶紧知趣地把鸡巴含进嘴里，继续的吸吮套弄。

 推开还在为自己口交的女人，指了指大床，说：“自己趴上去，摆一个方便姐夫操你的姿势，姐夫在你的骚屄里再打上一炮，如果干得够爽快的话，今天就饶了你。”

 女人闻言，来不及多想，赶紧光着身子，扭着雪白屁股翻了一个身子，她撅著白花花的大屁股乖乖地跪伏在上面，等着让男人享用，活像只挨肏的母狗。

 年轻漂亮的女人赤条条光溜溜的跪伏在大床上，象一个等着挨操的小母狗一样，把雪白的大屁股高高撅在空中，股沟间长满黑毛的私处再无秘密可言，上面布满褶皱圆圆的小屁眼和下面粉红色的一条肉缝象两朵随时待人采摘的肉花一样赤祼祼的暴露在空气中，刚刚被男人插过的粉嘟嘟的屄缝此时仿佛害羞似的紧紧夹在一起，充满了肉欲的诱惑。

 看到眼前这般美景，陈峰胯下的大鸡巴更加硬挺，他挺着大鸡巴不慌不忙的靠过去过去，在李露雪白的肥臀上拍了一下。

 女人赶紧努力的把屁股向上撅了撅，双手抓住两瓣雪臀用力向两边掰开，鸡巴方便地顶在她赤裸的骚屄上，研磨了几下。

 “说，求我操你！”

 “求姐夫，求姐夫把大鸡巴插进小姨子欠操的骚逼里，用大鸡巴随便肏小姨子的小骚逼，肏我吧，好姐夫用你的大硬鸡巴肏了我吧！”女人一边说着，一边淫荡的轻轻摇晃着大白屁股。

 只听李露“啊”的一声惊呼，被干的身子向前一荡，男人的大鸡巴，暂态已经全根插进她的骚屄里，紧接着就是一阵疾风骤雨的抽插。

 “啊啊，大鸡巴好粗啊啊，好硬啊操死小姨子了，啊啊啊操到逼芯子里了啊，会操逼的大鸡巴老公啊，真猛啊操的我好舒服啊，亲亲大鸡巴，好老公啊，你的小老婆，小老婆不行了啊，好爽啊啊，爽飞了啊啊啊，肏到屄心了，好老公啊啊，大鸡巴老公啊啊啊啊！”

 女人被干得水四溅，浪叫连声，娇躯随着男人的抽送前后不停的晃动，胸前倒垂的两团白肉更是摇来晃去的泛起层层乳浪，大鸡巴在女人的屄里快速进出，发出“咕叽、咕叽”的声音越来越大，雪白的大屁股被干得“啪啪”作响，软乎乎的臀肉“突突”直颤，操屄的声音和女人的浪叫声混合在一起在房间回荡。

 在这种封闭的卧室里干女人相比自是别有一番情趣，陈峰越干越兴奋。

 女人被他玩的晕头转向娇喘吁吁，后来李露未经人事的小嫩屁眼，也被陈峰粗暴的开了苞，骚货的屁眼小嘴和骚逼，女人身上的三个肉洞，无一幸免的被男人的大鸡巴插了个够。

 正是：情浓神醉迷人眼，婉转承欢莺又啼。自古红颜最春色，销魂深处欲无期。

 最后在女人的浪叫声中，陈峰心满意足，舒舒服服的把阳精射进美少妇的屁眼里方才甘休。

 女人像滩肉泥一样，仰面朝天的躺在大床上，上面小嘴不停的娇喘，下面叉开的玉腿之间，刚被操过的肉洞也微微睁开着，美少妇的屁眼里还在不停的向外涌出乳白色的精液，两只雪白的膝盖都已经被床单摩擦出来红痕，可想而知这场性爱有多激烈。

 陈峰坐在床角，点燃一支香烟，看了眼身边的女人说：“用嘴把鸡巴给老子舔干净。”

 女人闻言赶紧从床上爬起来，跪伏在男人的胯间，伸出粉红色的小舌头，为男人清理着湿淋淋的鸡巴。

 陈峰享受着小姨子的口舌服务，一边悠闲自得的吸着烟，一边拿起手机把这个场景拍了下来。

 “妈的，这个骚货，还真鸡巴过瘾。”他心中想着，嘴角露出得意的微笑，一支烟吸尽，鸡巴也已经被女人用嘴清理的干干净净。

 李露温柔的倚在男人怀里，“姐夫，你的鸡巴可真大，又粗又长又硬，干得小姨子好爽好舒服。”

 她发着嗲说道。

 “是吗？”

 陈峰把手伸到女人的胸口，捏揉着她的奶子，说：“你的小屄也挺紧，把姐夫的鸡巴夹得够爽，还有你这对又白又肥的大奶子，摸起来手感真是不错。”

 “…姐夫…只要你喜欢…什么时候都可以…小姨子的奶子随便让你摸…小屄随便让你操…”

 李露把头枕在男人的胸前，低声说道。

 女人的话让陈峰非常满意受用，“你这么懂事，看来姐夫今天是不能再难为你了。”

 李露“嗤嗤”笑道：“就知道姐夫是最好的姐夫。

 陈峰用力捏了一下女人的奶子，把她疼得“哎哟”叫了一声。

 “我告诉你，别以为我今天爽过了，你以后就能摆脱我，我要拿捏你一辈子。”说着打开手机让女人看着她刚才吃鸡巴的淫荡样子。

 “我哪敢啊…屄和屁眼儿都让姐夫的大鸡巴给干了。”女人心里一惊，还是故作镇定的道。

 “哈哈，量你也不敢，不过你放心，只要你以后乖乖的，我保证你舒舒服服的，要什么有什么，虽然你们税务局是个油水多的部门，但是老子现在也不差钱，而且还是干净钱，你要什么老子给你买什么”陈峰多狂傲的说道。

 女人立时露出一副感激样子，“我说姐夫这么厉害呢…大白天的，把人家拉到床上上…就给干了…”

 陈峰得意的看了女人一眼，说：“算你懂事儿，否则要是敢惹我不高兴的话，我就让你身败名裂，信不？”

 李露的身子抖了一下，颤声说：“信…我信…”

 过了一会，女人偷偷抬了下头，见陈峰没有不高兴的样子，怯生生的说：姐夫…你现在能放我回去吗…我怕刘凯担心…”

 见男人没吱声，伸出白嫩嫩的小手在男人上摩挲着，低声细语的哀求道：“好姐夫…你的大鸡巴已经在小姨子的骚屄和屁眼儿里舒舒服服的打了两炮了…就饶了小姨子吧…以后只要姐夫什么时候高兴，想肏小姨子…一个电话小姨子就乖乖的送上门来…让姐夫用大鸡巴随便操还不行吗？…”

 陈峰看到女人那卑躬屈膝服服帖帖的样，心中既满足又得意，“哼”了一声，说：“行吧。”

 男人打开保险箱，从里面拿出一个包包，扔给女人：“这是姐夫给你的见面礼，别说姐夫不爱你，拿着吧。”

 女人结过包包，甜腻道：“谢谢姐夫。”

 女人下了床，开始穿起衣服，找了半天发现内裤在男人手里拿着。

 “姐夫，把内裤给我，不然下面凉飕飕的。”李露撒娇道。

 “就这样回去，老子有个爱好，每个和老子玩过的女人，老子都要留下她们的内裤做纪念。”说着男人把抓成一团的内裤放在鼻子下深吸了一口。

 女人见状只好放弃要回内裤，穿好衣服后，女人正准备出门，突然听到男人来了一句：“记住，以后随叫随到，不然，后果你知道的。”

 女人抓过身甜甜一笑：“姐夫，你放心。”

 看着女人消失的背影，男人得意的把女人的内裤装进一个盒子了，打开保险柜，把它小心的放了进去。

第90章 人妻家宴


 陈峰瘫坐在大班椅上，心里很快活，这个刁蛮任性的女人终于落到了自己的手里，男人点燃一支烟，细细的品味女人美妙的身子。

 “夺夺夺。”

 急促的敲门声惊醒了男人，“进来。”

 少妇幼师王雅琴推门进来，女人自从上次被男人在办公室狠肏了一顿，已经有意的回避男人，基本很少到男人办公室，就算要来也是和别人一起，对于男人的防范之心很严。

 “王老师，找我什么事情？”男人看着这个端庄的少妇人妻，会想起那天，就是在面前的包工桌上，妇人就是被自己按在这里，草的她欲仙欲死。

 男人的眼光在女人身上来回打量，女人感觉很不舒服，但还是说道：“园长，我们家很感谢你和我们签合同，并预付定金，帮助我们度过难关，我们一家想请你吃个饭。”

 “行了，你们家还没边脱困境，吃饭的事情以后再说，先把活干好。”

 “园长不用推辞，是家宴，希望园长赏光。”

 “哦，家宴？”男人玩味的看着女人。

 “我老公刘强说一定要感谢园长，不然我们这个家得散，让我一定好好得谢谢您。”

 “好，我一定去，你放心。”

 看着女人曼妙得身姿，这个已经为人母的少妇身材还是这么火辣，今天的晚宴还真叫人期待。

 等到下班后，陈峰载着少妇驶出幼稚园，少妇一上车就给老公打了个电话。

 “喂，老公，我们已经出发了，估计半个小时就到了，你准备好，放心。”

 “好，放心，菜都已经弄好，你们到了就开席。”

 陈峰平稳的把车子驶入社区的地库，少妇在前面引导着男人，两人进入电梯，到了四层后，女人带着男人，打开了房门。

 中间的客厅桌子上，已经摆了不少菜，都冒着热气，厨房里不停的传来锅铲交击的声音。

 “老公，陈园长，你出来见一下。”

 “来了来了。”一个系着围裙的男人从厨房了走了出来，男人看起来四十来岁，面容有些憔悴，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的。

 男人看大沙发上坐着的陈峰，立马快走两步，向陈峰热情的伸出两手，“哎呀，陈园长真年轻啊，果然是年轻有为。”

 “哈哈，刘先生也是一表人才，如今有了这个订单，事业腾飞就在眼前。”

 “哎呀，园长过奖了，我这都是托了你的福气，肯把这个订单交给我来做，还提前预支定金给我们，说实话，我比园长还小一岁，这半年，就这个厂子，就把我折腾的老了几岁，我成宿成宿的睡不着，如今好了，有了园长的单子，我们就能盘活厂子了。”

 “你客气了，我们是双赢，再说，雅琴在学下也帮了我很多忙，没有她，我这边很多事情都处理不了。”

 旁边的女人听到男人一语双关的话，顿时有些尴尬，不过好在刘强把注意力集中在男人身上，并没有发现。

 “园长客气了，雅琴常说在幼稚园也受到你的照顾，你简直是我们家的大恩人，今天你能来赴宴，我们真是欣喜异常，总算能聊表心意了。”

 “你严重了，我们有资源，肯定要优先照顾员工，这样员工才能更好的为幼稚园服务嘛，雅琴是个好老师，幼稚园不能失去她。”

 “陈园长，你先坐，还有一个汤，雅琴，你去把我珍藏的茅台拿出来，我要好好的和园长喝一杯。”

 说完刘强和男人道个歉，又去厨房忙活了，女人从房间里拿出2瓶飞天，看得出来已经珍藏了好久，连包装盒都有一点泛黄。

 男人收拾好做好一道菜排骨藕汤，这是陈峰老家的特色菜，看来夫妻俩确实是有心了。

 夫妻两挨着陈峰坐下，刘强打开茅台，先给陈峰倒满，然后给自己倒满，又打开一瓶红酒递给雅琴，让她也倒满，夫妻两举着杯子说道：“园长，感谢你把这个订单给我们做，这杯我们夫妻两敬你。”陈峰连忙站起来和夫妻两碰了一杯，三人一饮而尽。

 刘强招呼陈峰吃菜，这些菜是他特意按照陈峰的口味做的，确实很符合陈峰的口味。

 “园长，你放心，我们购买的机器，已经到位，绝对不影响你们幼稚园的营业，你放心。”

 “哈哈，放心，今天见了你们夫妻两，我就知道没看错人，订单给你们我放心。”

 “感谢园长的信任，我们夫妻俩再敬园长一杯，三人又碰了一杯，两个男人倒没事，陈峰这两年一部分时间都在应酬，酒量不是问题，这个刘强就喝了两杯，暂时看不出深浅，倒是雅琴喝了两杯红酒，就已经满脸红霞，看来确实酒量不行。”

 酒过三巡，陈峰大着胆子，故意将筷子掉到了地上，自然的弯下腰，借着捡筷子的功夫，朝着桌子底下看了一眼。

 亚琴坐在男人的左手边，刘强坐在男人的右手边，男人弯腰朝着桌子底下一看，立即便看的血脉偾张，心跳加速了起来。

 只见桌子底下，少妇修长曼妙的美腿伸展着，女人今天穿了一条绣花的短裙，裙子只盖住大腿，一双细嫩的小腿又嫩又滑。

 更让男人觉得兴奋刺激的是，少妇此时正微微张开着双腿，虽然看不到里面的风景，但是男人感觉女人这是在召唤自己。

 男人弯腰的时间有些太久，女人似乎意识到了什么，微微张开的双腿立即紧张的并拢到了一起。

 这让正入迷的男人一下子惊醒了过来，急忙捡起筷子直起身，拿着餐巾纸装模作样的擦了擦。

 偷偷的看了一眼正在吃菜的女人，少妇此时已经满面绯红，不知道的是因为喝酒的缘故还是看破男人行径的缘故。

 看着女人脸上羞的一片潮红的娇羞模样，男人心中的邪恶思想，便开始一发不可收拾的泛滥了起来。

 这么刺激的家宴氛围，女人的丈夫就在自己旁边，男人觉得自己有必要做点什么刺激的事情调教调教这个骚幼师！

 男人假装着夹了一口菜放在嘴里，听到刘强祝福自己多吃菜，男人随意的笑着敷衍了一句之后，脱下拖鞋缓缓的探出脚，朝着女人的腿上轻轻的放了上去。

 当男人的脚触碰到少妇赤裸的小腿的一瞬间，一直在盯着少妇的表情看的男人看到少妇立即浑身一颤，原本绯红的脸颊变得更加红润了起来，胸前丰满两团乳肉一阵乱颤，那乳沟简直要把男人的魂儿都摄进去。

 “媳妇，给陈园长夹菜。”

 少妇听到老公的话，心里更加尴尬，无法起身，女人只能伸长胳膊，给男人夹了个大虾，女人红扑扑的脸颊上满是春意盎然的紧张与羞耻。

 男人的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，微微抬腿，脚丫子顺着女人光滑的小腿缓缓的往上滑了上去。

 一阵酥麻的感觉犹如电流般不断的刺激着少妇，少妇原本要夹菜的手都收了回来。

第91章 挑逗


 不过女人此时克制的还算不错，他的丈夫刘强都没有注意到媳妇此时的反常，还一个劲的招呼陈峰吃菜。

 男人看少妇没有反抗，胆子更加大了起来，脚趾钻入女人的短裙内，缓缓的顺着光滑柔软的玉腿，直接朝着女人的小穴试探。

 “嗯哼！～～”被男人大胆的举动弄的浑身一颤的少妇立即惊慌失措的发出一声娇喘，压抑着双腿间的酥麻，女人急忙掩饰着自己的失态，赶紧夹了一口菜塞进嘴里，掩饰自己的尴尬。

 少妇的眼中带着刺激的迷离与羞耻的紧张，看向男人的表情带着淡淡的哀求。

 可是，都到了这一步了，色心大起的淫棍自然不肯就此收手了！

 刘强站起来又敬了男人一杯，男人的腿还在女人的小穴处试探，只好倨傲的坐着和男人干了一杯。

 男人将自己的腿探入女人的短裙深处，得寸进尺的顺着滑嫩丰满的玉腿滑入女人的双腿间。

 女人立即紧张的握紧了拳头，翘唇微张，眼神慌乱的瞪着男人急促的摇了摇头。

 女人双腿更是紧紧的并拢了起来，深怕男人的咸猪脚钻她的的胯下。

 那里，可是她最最敏感的骚穴。

 这时候男人已经用脚趾钻入了沈涵的双腿间，突然，感觉到一层丝质布料阻挡了男人前进，男人知道这就是女人的内裤，男人用脚趾小心的从内裤边缘插了进去，正犹如邪恶的触手一样朝着女人的骚穴一阵扭动，一阵羞耻的酥麻快感越来越是强烈。

 男人的脚趾距离女人的蜜穴已经近在咫尺。

 少妇实在是忍受不住这种紧张刺激的感觉，抓着筷子的手紧紧的捏在一起，强忍着羞耻的酥麻快感和心中被刺激起来的淫欲，把头深深的低下，生怕对面的丈夫发现自己的窘境，还好此时的刘强也有点上头，并没有发现女人的状况。

 男人见状，胆子更大，双手扶着桌子，身子再次下沉了一些，将腿彻底的施展开，对着女人紧紧并拢的双腿间一阵猛攻。

 在男人的猛攻之下，女人原本就因为刺激和紧张而有些颤抖无力的双腿再也抵挡不住男人脚趾的进攻，终于还是被男人的大拇指钻入了并拢的双腿间，轻轻的顶在了湿哒哒的蜜穴之上。

 一阵刺激而又羞耻的酥麻快意立即犹如电流般冲向少妇的全身。

 惊慌失措却又兴奋刺激的少妇立即呼吸急促的轻轻娇喘了起来，雪白的面色一片通红，水汪汪的大眼睛弥漫着迷离的春色。

 “这么快就湿透了！”脚拇指一钻入女人的阴户部位，立即便感受到了一阵湿润和温热，男人忍不住在心中暗暗的淫笑了一句。

 果然是如狼似虎的年纪，骚妇的骚穴，这么快就淫水涓涓了。

 “嗯哼！～～～哈啊！～～～”少妇情不自禁的呻吟了一声，双腿间传来的一阵酥麻，让少妇的双腿再也使不出力气，原本紧紧并拢的双腿缓缓的松懈了下来。

 借着这个机会，男人再次得寸进尺的深入了些许，脚拇指轻柔的摁压在女人湿滑的阴蒂之上，轻轻的抚动了起来。

 “嗯哼！～～～哈～～～哈～～～哈～～～”敏感至极的阴蒂被男人的脚拇指轻轻的按压抚揉，让少妇立即情不自禁的扭动了一下身子，娇媚难受的随着男人的脚拇指的挑逗微微娇喘了起来。

 原本因为紧张而绯红的脸颊，立即变得一片潮红，瞪着男人的目光充满了迷离的哀求。

 一阵阵如电流般的酥麻快感一浪浪的刺激着少妇，让沈少妇的骚穴不自禁的痉挛着，夹吸着，好似要把男人的脚拇指都给吸进去！

 “刘先生，我敬你一杯，祝你厂子蒸蒸日上。”为了早点能干到少妇，男人死命的灌男人酒。

 男人摇摇晃晃的站起来：“谢谢园长，我敬你，干。”说完一仰脖子，一杯茅台又被男人干进了肚子。

 看到男人已经喝的差不多了，男人的脚拇指向着滑溜溜的两瓣阴唇间滑了下去，粗大的脚拇指立即避开被爱液微微粘着的两瓣肥厚的内阴唇，被蠕动的阴道一吸，顺势滑入了女人的玉门口。

 “哈啊！～～～”突如其来的激烈刺激，让原本就紧张不已的少妇立即失控的娇吟了一声。

 少妇立即意识到了自己的失态，急忙伸手捂着自己的嘴巴，抬头紧张的看了一眼自己的老公，此刻刘强坐在椅子上都有些摇晃，根本没有关注到女人的失态。

 陈峰给刘强的杯子倒满酒，又敬了一杯，男人再也支持不住，一下子趴在桌子上不动弹了。

 这下子，餐桌上就只剩下了少妇和陈峰两人清醒着。

 男人的胆子又大了几分，直接用力一顶，将脚拇指整根儿的插入了少妇湿滑的骚穴。

 一阵湿润精致的蠕动包裹感立即从脚拇指上传来，男人舒服的微微眯起了眼睛。

 女人向着陈峰死命的摇头，哀求男人。

 男人嘴角微微上扬，挑逗的看着双眼迷离，浑身躁动不安的扭动着的少妇

 脚上再次用力，插入少妇的蜜穴的脚拇指一阵抖动，骚妇的胯下立即传来了一阵“咵嗤咵嗤”的淫水声，就连坐在旁边的陈峰都能清楚的听到那淫荡无比的声音。

 在男人急促的挑逗下，脚拇指快速的进出女人的玉门，拨弄那敏感至极的玉珠，让少妇立即难受的情不自禁的娇吟了起来。

 喘息声越来越大，少妇再也克制不住自己内心饥渴的欲望，只能痛苦的立即伸手捂住自己的嘴巴，一脸哀求的瞪着水汪汪的迷离大眼睛看着男人紧张的连连摇头。

 陈峰推了推旁边的刘强：“刘先生，还能喝吗？我敬你一杯。”趴着的刘强纹丝不动，男人立刻放下心来。

 这可是在人妻丈夫的眼皮底下奸淫他老婆，这种紧张刺激的气氛下，陌生的环境，男人也心跳加速，兴奋的不行。

 “嗯！～～嗯哼！～～～不要！～～～～唔唔！！——”少妇无意识的拼命摇着头，面色胀的一片通红，胸前那对饱满的乳肉一阵拼命的颤动，整个人都瘫软的靠在了椅子上。

 男人舔了舔舌头，看着少妇浑身颤抖已经到达了崩溃的边缘，这才停下脚上的动作。

第92章 夫前性爱（一）


 陈峰站起身来，绕过桌子，走到女人身后，搂过女人的小脑袋，开始热吻起来。

 女人被男人挑逗的欲火高涨，但是还没有失去理智，老公还在旁边，女人立刻挣扎起来。

 “别动，你老公喝醉了，你要是动静大了，把他弄醒了，怎么跟他交代？”

 女人闻言看了一眼老公，男人已经趴在桌子上酣睡起来，呼吸平稳。

 男人继续将女人的脑袋扳过来，继续亲吻在一起，这下女人不敢动了。

 两人就在酒桌上，当着女人老公的面肆无忌惮的亲吻起来。

 两人舌头纠缠了好一会，男人才松开女人，男人当着女人的面把自己的长裤脱了下下来，又脱下自己的内裤，一根丑陋的肉棒出现在女人面前。

 “别，不要，不要在这里，明天好吗？”女人苦苦的哀求道。

 男人并不理会女人，将女人拉起来，自己坐在椅子上，把女人用力的按在胯下。

 “骚货，快点，帮我把鸡巴啯硬，等会让你美美的高潮叠起。”

 女人跪在男人的胯下小声道：“明天，明天我去办公室，你想怎么样都可以，可以吗？”

 男人淫笑道：“骚货，你再不搞快点，你老公要是醒来了，咱两就等着身败名裂吧，你早但给我吃鸡巴，我早早干完就走了，啥事没有，怎么样？”

 女人看着男人无赖的样子，完全绝望了。

 “只要骚货你给我口交一会儿，我就能硬邦邦了！来吧！宝贝，给我口一会儿！亲爱的，今天让你在你老公面前多爽几次！你不觉得在你老公旁边做更刺激，更爽吗？嗯？你老公给不了你，那就让我这个野老公一次给你一个满足！让你今天一次做个够！！”男人说着，便霸道的按住少妇的脑袋，将软趴趴的肉根朝着女人的嘴边硬塞。

 “不行！～～～不可以在丈夫面前做这么淫荡羞耻的事情！～～～～不要！～～！～～～这样太危险了！～～～我……我不要了！～～～你快点走！～～～求你了！～～～不要这样！～～～唔！～～～～”

 男人不顾女人的哀求，趁着女人张嘴的空隙将肉根塞入她的嘴中，女人遭袭差点将鸡巴吐出来，被男人按住脑袋，只好轻轻的吮吸起了男人软趴趴的肉根。

 男人对少妇的口舌服务很不满意。

 他用手抓紧少妇的头发，一提一按的上下耸动，同时下体向上猛挺，那根又粗又长的大鸡巴便这样一次又一次深深地插进女人的喉咙深处。

 把个人妻干得干呕不断，白眼直翻。

 可她一点也不敢反抗，服服帖帖的跪伏在男人的胯下，方便人家象操屄一样的操着自己的小嘴。

 男人的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。少妇努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。

 “骚货，我的鸡巴硬了吗？”

 男人淫邪地问道。

 “硬，硬了。”

 少妇低声回答。

 “你妈屄的，什么硬了？”

 说着，陈峰用手狠狠的掐了一下少妇的奶子，虽然隔着外套，女人还是感觉到了痛疼。

 “啊！”

 女人疼得一声娇呼。赶紧回答：“鸡巴，鸡巴硬了，又粗又硬！”

 “骚货，知道鸡巴硬了想干什么吗？”

 男人继续问。

 “知，知道，园长想，想操屄了。”

 男人猛地把少妇拉起来，调转身子，少妇就面对着丈夫，男人将少妇按趴在桌子上，伸手开始解开女人的外套。

 那人抬头就能看到醉酒的老公，恐惧之下，立刻开始扭动起来。

 “不要，去房间吧，求你了。”女人的声音带着哭腔。

 “宝贝，你不觉得在你丈夫旁边做更刺激吗？嗯？”男人淫笑着舔了舔嘴唇，双手从女人的背后伸过去一把捏住少妇的两只巨乳，一边揉捏着，一边淫笑着在女人的耳边压着声音轻声细语的说道：“骚货，现在你老公就在你面前睡着呢，你可不要太大声，会被你老公发现的……等下不许高潮！不许叫太大声哦！～～把你老公吵醒了，那就只能让他看着我们做了！那样，你一定会非常羞耻吧？当着丈夫的面和一个野男人通奸，被肏的淫水都喷了出来，子宫里塞满了野男人的精液……”

 说着，男人的咸猪手直接滑入了女人的胯下，掀起少妇的短裙裙摆，将女人湿润的内裤直接拉下来，退到脚踝处，大手直接覆盖在了女人湿哒哒的骚穴之上。

 “咕嗤咕嗤”的水声立即从女人的胯下响起，淫荡的爱液流淌而下，男人的手上立即就沾满了女人湿滑的温热爱液。

 或许是在丈夫的身边被野男人调教更加刺激，又或许是因为紧张和羞耻太过强烈，刺激到了身体的敏感度，女人在丈夫的身旁被男人强行挑逗，竟很快就有了强烈的快感。

 极度紧张刺激的环境下，整个淫糜的氛围变得无比的让人兴奋。

 “嗯哼！～～～不要！～～～不可以！～快放开我！～～～～不可以在这里！～～～～换个地方好吗？！～～嗯哼！～～哈啊！～～～～～”女人紧张的满头大汗，不停的扭动着娇躯窘困的反抗着男人淫荡的在她的身上肆虐的咸猪手，眼中却早已经是一片迷离，娇憨的欲望，让女人的脸颊一片潮红，满是淫荡的春色洋溢。

 男人的手好似有魔力一般，抚摸到哪里，女人哪里便会觉得一阵刺激的酥麻，爽的浑身颤栗，情不自禁的想要放声呻吟。

 因为和丈夫靠的实在太近，少妇根本不敢太过用力的挣扎，就连呻吟，都是无比的谨慎小声，轻若蚊鸣。

 “换个地方就不刺激了嘛！在这里，才更刺激！要是你把你老公吵醒了，在你老公面前让你老公看着你高潮，就更刺激了！”男人的手从女人的身后钻入女人的短袖，双手揉捏着少妇鼓鼓囊囊的雪嫩巨乳，手指同时不断的挑逗女人的两颗激凸的乳头，淫笑着伸着舌头舔舐着女人的耳廓，弄的少妇一阵酥麻瘙痒，整个人哼哼唧唧的娇喘着，全身都酥软了下来。

 “不要！～～～不要这样！～～～哈啊！～～～不要！～～嗯哼！～”女人一脸潮红的眯着眼睛，痛苦而羞耻的低声哀求着，任由男人的魔爪在自己的身上肆虐。

 女人此时的内心充满了矛盾，有对激情刺激的偷欢和释放自己的渴望，也有对丈夫的愧疚和对败坏伦常道德的羞耻与罪恶。

 看着坐在对面酣睡的丈夫刘强，女人突然感觉这种淫乱的偷欢，让自己有种发自内心的刺激快感，男人越是用淫秽的语言刺激她，她反而越是渴望，她甚至开始幻想着，能够在丈夫面前被男人像是母狗一般按在地上奸淫，用皮鞭鞭挞不知羞耻满是罪恶的她，让她的丈夫看看她是什么样的一个贱人！

 这么多年，在夫妻生活上的压抑和空虚，让少妇憋闷了实在太久。

 作为一个生理正常的少妇，少妇也和任何正常的女人一样极度渴望着身体上的欢爱，极度渴望着得到充实的满足。

 结果丈夫刘强在生活上的折腾，让自己无奈现身陈峰，虽然是屈辱，但是也让少妇体会到之前不曾体会的高潮叠起，所以女人对陈峰并没有厌恶，甚至还有一丝丝期待，期待能有个借口被男人在按在床上狠狠的奸插一回。

 在本能的欲望的折磨下，女人的心理上，也开始有了扭曲。

 既然在生理上得不到满足，那就只能在心理上扭曲变态。

 在身体本能的渴望和男人娴熟的挑逗勾引之下，女人再次失去了最后的理智，逐渐开始堕落。

 “呼哧！～～呼哧！～～嗯哼！～～哈啊！～～～好痒！～～好刺激啊！～～～～～不要！～～嗯哼！～～～好难受！～～～想！～～～想要！～～～～”女人痴迷的眯着眼睛尽情的享受着男人的挑逗，主动的扭动着翘臀摩擦着男人的肉根，柔软细嫩的玉手，更是情不自禁的直接探入男人的胯下，一把握住男人的肉根轻轻的抚弄了起来。

第93章 夫前性爱（二）


 “想不想挨肏？嗯？想不想在你老公面前高潮一次？让你老公看看你有多骚，看看你有多饥渴！这样一定会更刺激的！嗯？你可以让你老公看看，真正的男人是怎么操女人的！让你老公看看，这些年你憋的有多难受……”男人享受的眯着眼睛感受着女人越来越是急促的娇喘和越来越是主动的酮体，嘴角缓缓的扬起一抹得意的邪笑。

 “想！～～我受不了！～～～我不行了！～～～我要！～～我要你肏我！～～～在我老公面前肏我！～～哼！～～女人如痴如醉的转头吻住男人的嘴唇，好似饥渴的母狗般。

 柔嫩细腻的玉手，愈发的用力的揉搓着男人的肉根，一次次的朝着自己湿哒哒的骚穴上塞。

 “想要挨肏了？嗯？刚刚不是还很羞耻吗？你这个小骚货！我就知道你憋不住！你天生就是个荡妇！你天生就该是被我奸污的母狗！

 兴奋的看着女人撅着肥美挺翘的圆润美臀趴在桌子上的男人，却突然犹如发情的野兽一般，猛的一把按住了女人撅起来的性感翘臀，吭哧吭哧的喘着粗气，迫不及待的一把将肉根塞进了女人早已经湿透了的蜜穴。

 女人的这个姿势实在是太过诱人，再加上人妻的丈夫还在对面睡着，这种真正的夫前淫妻的视觉冲击和精神上的刺激，让男人犹如一条发情的公狗，丝毫不管不顾的朝着女人的蜜穴顶了上去！

 将肉根狠狠的一肏到底，直达女人的蜜穴深处！

 “哈啊！不要！”突如其来的快感，让女人浑身抽搐了一下，不自觉的发出了一声舒畅而又娇憨的尖叫。

 好在刘强确实是醉的不行，完全没被惊扰到，还是呼呼的睡着。

 女人难受的压抑着舒爽的想要尽情释放呻吟的快感，一边捂着嘴巴娇喘着，一边则伸手拽着男人粗壮有力的按着她的小蛮腰的手，摆动着身体，挺着翘臀热烈的回应着女人的抽插。

 男人兴奋的抱着女人的蜜桃臀，兴奋而又疯狂的看着少妇趴在丈夫的身前被自己的顶的一耸一耸的捂嘴支撑的样子。

 女人这般又要和自己偷欢，强忍着被自己的肉根抽插而产生的强烈的快感，又要避着醉酒的丈夫，生怕被丈夫发现的模样，让男人觉得无比的刺激！！

 女人的丈夫那醉醺醺的迷糊模样，更是让男人得寸进尺，胆子越来越大！

 被夫前肏妻刺激的很是兴奋的男人，此时更加卖力的耸动着腰肢，急促而又凶狠的一次次将肿胀坚硬的大肉根送入女人的蜜穴，男人卖力的抽插，让女人爽的神魂颠倒，意乱情迷，一浪浪的快感席卷，整个人都好似要飘飘欲仙。

 对于丈夫的羞愧，对于出轨的羞耻，在刺激而又激爽的偷欢下，被少妇彻彻底底的抛到了脑后，脑中只有男人那粗壮坚硬的火热大肉根抽插自己的骚穴的快感。

 这时候，少妇身后正抱着女人的大屁股缓缓的抽插着的男人突然加快了速度。

 肉根狠狠的对着女人的蜜穴展开了激烈的冲击。

 “啪啪啪～～～”

 肉体的撞击声清脆而响亮，湿漉漉的阴道更是不停的发出咕嗤咕嗤的水声。

 一浪浪高潮的快感再次席卷而来，女人情难自抑的捂着嘴巴放纵而淫荡的呻吟了起来。

 ～～～～用力！～～～狠狠的肏我！～～～受不了！～～～要丢了！～～～啊啊啊啊！～～～要丢了！～～～”

 在男人忘情而又痴狂的猛烈冲击下，肉根急促的在女人蠕动夹吸着的温热蜜穴之中来回进进出出，不停的摩擦着柔嫩的阴道，带给女人一阵阵激爽至极的快感。

 彻底的放纵开了自己的女人此刻就像是一个下贱的荡妇，卖力的撅着翘臀，迎接着男人的肉根狠狠的抽插自己的骚穴，嘴上更是放浪的发出压抑的淫声浪语。

 在丈夫的面前被奸淫，在心理上的满足，甚至已经超过了肉体上的快感。

 被压抑了太久的女人，这次彻底的释放了自己，尽情的享受着在丈夫面前尽情的出轨，淫荡的偷欢的快感。

 什么道德、什么忠贞、什么贤妻良母、什么夫妻感情、什么家庭和儿子，在这一刻，全都失去了意义。

 这一切，都比不上男人的肉根！

 女人此时对眼前的丈夫，已经彻底的没有了羞愧，对自己的出轨，更是没有了任何罪恶感。

 女人现在想要的，只有男人的大肉根！只想要男人的大肉根狠狠的肏她的骚穴。

 坐在对面酣睡的刘强怎么也不会想到，自己视为恩人的园长整用粗壮狰狞的坚挺肉根，整根儿的没入妻子王雅琴的蜜穴之中，尽情的玷污他的妻子！

 刘强怎么也不会想到，一向贤良淑惠、贞洁自爱的妻子，会当着他的面，在他面前和一个野男人疯狂的做爱。

 “～骚逼好舒服！～～～好爽！～～～在丈夫的面前！～～～唔！～～～哈啊！～～～在丈夫的面前被尽情的奸污！～好满足！～哈啊！～～是你的小母狗！～～

 逐渐的达到了巅峰边缘的女人，已经彻底的陷入了意乱情迷之中，淫荡而放浪的呻吟越来越是淫糜，越来越是大胆。

 而男人，也被女人的这种淫荡下贱的模样，刺激的愈发兴奋！

 两人这时候简直都已经忘了，在他们的面前，还有一个女人的丈夫存在。

 此时女人已经在男人的奸污之下，达到了高潮。

 “宝贝！～～哈啊！～～啊哈！——宝贝儿！～～～我要到了！～～～又要高潮了！～～哈！～～～太猛了！～～～哈啊！～～～啊！～～～我要！～～我还要！～～～～”女人忘情的仰着脑袋，撅着肥美的翘臀主动的回击着男人的抽插，面色潮红如血，如痴如狂！

 “呃！——”男人这时候也爽的情难自抑，忍不住闷哼了一声，一阵射精的快感席卷而来，看着乔女人放浪淫荡的在她的丈夫身前被自己肏的欲仙欲死的模样，男人只感觉刺激的不行，肉根在这种刺激而又紧张的环境中，变得更加的敏感。

 “啊！！——哈啊！！——”随着女人仰头发出一阵如泣如诉的释放呻吟，湿润的蜜穴猛的一阵夹吸，男人再也遏制不住肉根的强烈快感，身子猛的一颤之下，肉根激爽的颤抖了起来，“啪啪啪……”男人凶猛的加快速度，对着女人的骚逼发动了最后最猛烈的冲击。

 “嗯哼！！——”

 “哈啊！！——”

 两人几乎是在同时达到了高潮。

 随着男人的精液在女人的子宫乍泄，女人的潮吹也接踵而至！

 男人猛的拔出鸡巴，强忍着喷射的精液，一把拽住女人的脑袋，按着女人跪在自己的胯下，对着女人大张着的嘴巴一阵猛烈的喷射。

 “卟卟卟……”

 黏稠的乳白色精液喷满了女人的脸颊，对着女人大张着的嘴巴和伸出的粉嫩舌头缓缓的射出最后的一滴精子。

 酣畅淋漓的偷欢之后，两人都是爽的浑身颤栗，出了一身酣畅淋漓的热汗。

 女人身子一软，直接瘫软着的倒在了地上，“呼哧呼哧”的大口娇喘着，翘臀撅起，双腿张开间，湿淋淋的蜜穴流淌着晶莹的爱液和乳白色的精液。

 女人犹如一只被肏翻了的母狗一般，瘫软在了丈夫的面前。

第94章 夫前性爱（三）


 男人拉起地上的女人，将女人打横抱起。

 “骚货，你们家的卧室在哪里？去床上干，站着干累死我了。”

 女人浑身软绵绵的，被男人弄得一点里都都没有，只是抬手指向了一扇门。

 男人立刻抱着女人向门口走去，女人在男人怀里看到自己得老公刘强还趴在桌子上酣睡，心里恨恨道：“都怪你，非得办个破厂，现在好了，把你媳妇搭出去了，现在别人还要在婚床上干你老婆，真是自作孽不可活。”

 男人的步子很快很急，到了门口，男人也不停顿，用脚就踢开了房门，这动作吓了女人一跳，女人回头看到自己老公没有动作，这才放下心来。

 男人把女人放在床上，正要欺身而上，女人满脸红潮的说道：“门～～门还没关。”

 男人回头快走两步，走到门口的时候，看了一眼酒桌，桌子上刘强还在睡觉，心里暗自得意：蠢货，老子现在要在婚床上干你的骚老婆了，你快起来打我呀。

 男人得意的关上门，走到床边，打开了床头灯。

 女人正浑身赤裸的躺在床上，嘴里大声的喘息，脸上红潮密布，眼里春意如潮，粉红色的床单将女人的皮肤衬托的更加粉嫩，女人两条笔直细嫩的大腿张的大大的，中见的小花穴淫水打湿了阴毛。

 男人看着再也忍耐不住，扑到女人身上，抱着女人的脖子啃了起来。

 女人也热情的回应起来，双手缠上男人坚实的背，两腿夹着男人的腰，活像只八脚蜘蛛一样，紧紧把男人缠住。

 男人吻完脖子接着向下，开始啃咬女人的奶子。

 “哎呀～～别要～～不要。”女人放开松开缠绕在男人背部的手，不停的去推开男人的脑袋。

 “贱货，你要干什么？”情欲高涨的男人现在心里的邪火已经把残存的理智烧得精光。

 “不要咬～～有痕迹～～我老公会发现的。”女人哀求着看着男人。

 “好好好，我就吃，不咬了。”说着男人用舌头包裹住女人的奶子用力的吸了起来，一只大手快速的揉搓着另一只大奶。

 男人这一吸，彻底把女人的力气吸光了，她嘴里的呻吟再也止不住，双手紧紧的抱着男人，仿佛要把自己挤进男人身体里。

 男人吃了一会，吐出女人的奶子，翻身躺在床上。

 “骚货，该你伺候老子了。”说着把女人拉到自己身上。

 陈峰叉开双腿，朝少妇招了招手。

 少妇知趣地跪伏在男人的胯间，先用柔软的小手轻柔地握住那已经有些硬挺的大鸡巴，上下撸动几下，然后张开红润的小嘴把男人的鸡巴含了进去。

 “骚货，好好吃，把老子的鸡巴啯硬，老子好好的让你享受享受。”

 不过少妇口交的经验不足，来来回回就是含着，男人很是无趣。

 男人用手抓紧少妇的头发，一提一按的上下耸动，同时下体向上猛挺，那根又粗又长的大鸡巴便这样一次又一次深深地插进女人的喉咙深处。

 把个美女幼师干得干呕不断，白眼直翻。

 可她一点也不敢反抗，服服帖帖的跪伏在男人的胯下，方便人家象操屄一样的操着自己的小嘴。

 此时，女人那被迫不得不高高撅起的大白屁股正好对着房门，如果有人在门开偷窥，就能看到股沟间那道迷人的肉缝随着她身子的上下起伏，一开一合犹如鲜花吐蕊一样的诱人。

 这样干了一会，不再用陈峰自己动作，少妇便知趣地用小嘴上下套弄起男人的阳具。

 十几分钟之后，陈峰平躺在大床上，让女人以六九势伏在自己身上为自己口交。

 这样，少妇幼师丰满的大白屁股正好高高撅在自己面前。

 陈峰可以一边舒服地享受美女幼师的口交服务，一边玩弄她门户大开的骚屄肉穴。

 随着女人温柔地把男人的大鸡巴一点点地吞入口中，陈峰已毫不客气地掰开少妇两片紧闭的肉瓣，他要好好玩玩这个平日里外表纯洁端庄不可侵犯现在却已经成为自己胯下之臣的美女人妻那长满黑毛的肉屄……就在她家的婚床上，就在她老公旁边。

 撅着屁股让人家抠穴玩屄，嘴里含着一根比自己的丈夫大得很多的鸡巴，无论从心理还是生理都饱受刺激的美女人妻羞耻地扭动着雪白的大屁股。

 嘴里发出含糊不清的呻吟声。

 此时，陈峰的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。少妇努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。

 “骚货，我的鸡巴硬了吗？”陈峰拍了一下少妇如半月的臀瓣淫邪地问道。

 “硬，硬了。”少妇低声回答道。

 “你妈屄的，什么硬了？”说着，陈峰用手轻轻的掐了一下少妇的肉唇。

 “呀！”

 私处被人袭击，骚妇疼得一声娇呼。赶紧回答：“鸡巴，鸡巴硬了，又粗又硬！”

 “骚货，知道鸡巴硬了想干什么吗？”陈峰继续问。

 “知，知道，园长想，想操屄了。”

 “骚货，那还不赶紧自己主动来伺候老子，老子刚才可是把你伺候的舒舒服服的。”

 男人用力在少妇雪白的肥臀上“啪”的拍了一下。

 少妇顺从的转过身，眼睛里布满了春意，脸蛋红的吓人。

 少妇从来与丈夫都是正常的性爱姿势，刚才在客厅里少妇也是被动被男人肏干，现在男人让她“主动伺候”她一时也不知道该怎么样做才好，只是迟疑的看着男人。

 男人有点急不可耐，抓着女人的胳膊，把她拉在自己的怀中，双手把玩着少妇的乳房，“连操屄都不会，真不知道你这个小媳妇是怎么当的，你老公不碰你你要多想想自己的原因，老子今天心情好，今天老子就好好教教你。”

 说着，陈峰引导少妇抓住他的肉棒。能够将这样美丽的少妇玩弄于股掌之间，肉棒也显得更加威猛。

 “坐下去，用你的肉屄把老子的大鸡巴含住。听见没？”

 少妇在陈峰的指引下，慢慢的蹲下去。

 “以前没有这样操过屄吧？”

 陈峰笑着，双手抱在脑后，一幅与己无关的样子。

 少妇摇了摇头，在男人的注视下，一脸的羞红。

 想到这种姿势就如同自己主动献身一样，心中一阵难堪，但此时的她除了和男人交欢一点其他的想法都没有了。

 妇人的阴唇已经碰到了陈峰的龟头。

 在陈峰的指引下，少妇用手指将自己的阴唇大大的拨开，露出粉红的阴蒂，另一手握着陈峰的鸡巴对准自己的阴户，犹豫着不知道要不要坐下去。

 “看你的骚样，当初还装什么假正经，还得老子用订单威胁你，看看你现在，哪像个贞洁少妇？”

 陈峰起身，抓住妇人的乳头，使劲的往下一拉。

 “让老子帮你一把。”

 妇人吃疼之下，身体不自觉的往下坐，“咕唧”一声，粗大的鸡巴齐根插入女人充满淫水的阴道里。刚刚惨遭蹂躏的肉屄立即被填的充充实实。

第95章 夫前性爱（四）


 “啊……”

 “骚货，声音小点，你老公是在外面睡觉，不是死了，要是弄醒了，咱俩这样子可没法交代。”

 女人闻言立刻捂住了自己的嘴，只是身体被鸡巴刺激的失去平衡，少妇顺势就要倒在陈峰的胸前。

 “哈，你可真够淫贱的，主动要老子抱啊？”

 陈峰双手按住妇人的乳房，支撑着不让她倒下。

 “老子今天好好的教教你怎么主动地给男人操肉屄。”

 陈峰双手改握着少妇的细腰，用力向上举起她，然后一松劲，少妇就自己落了下来，肉屄就这样实实在在的主动被大鸡巴插了一次。

 陈峰来回举了几次，在男人的指点下，少妇生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，秀发也随着身体起伏像降落伞似的打开，收起。

 渐渐的少妇越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加肉棒与阴道壁之间的摩擦，每一次落下都最大程度的吞进粗黑的肉棒，而男人也配合著她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

 “你还真聪明嘛，不用老子教就知道自己摇了。”

 陈峰摆动着腰身，把少妇的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚屄被大鸡巴插的样子。”

 少妇闻言低头看着肉棒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

 身体的动作也慢了下来。

 陈峰感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由妇人主动的起落变成了男人顶着妇人起落。

 “你这个骚货，看你还敢装假正经不？老子今天非插烂你不可……”

 陈峰加快了动作，双手不再握着女人的腰，而是抓住她的乳房，使劲的挤压着，少妇的奶子太大，乳肉从男人布满老茧的大手里溢出，就像握住了一个水球。

 少妇被男人顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，脑袋，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

 交合处发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音。

 “啊……哦……啊……”

 少妇被干得情不自禁的浪叫起来。

 陈峰顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“贱货，我的鸡巴大还是你丈夫的鸡巴大？”……

 见少妇不说话，陈峰又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的少妇颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

 “……啊……你的……啊……你……你的……”

 “到底谁的鸡巴大？”

 陈峰象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

 “啊……你的……你的鸡巴大……又粗又长……又硬……”

 被插得失去理智的少妇浪叫着回答道，此刻少妇的心里没有老公，没有儿子，只有小逼里这根让她疯狂的大鸡巴。

 “喜欢谁的鸡巴操你？”

 陈峰继续问，同时伸出双手，方便地揉搓着女人胸前那对不停晃动的大奶子。

 “喜欢，喜欢被……被你的鸡巴操，你的大鸡巴插得好深……都插到子宫……从来……没有这么……这么深过……好……好舒服……”

 被玩得心服口服的女幼师自己也不知道为什么，当她被迫说出那些她从来都没有说过的下流的话时，心理就会难生一种莫名的快感和冲动，心中的羞愧令她更加堕落，她挺着一对丰满的大奶子，晃着雪白的大屁股，拼命转动着腰身，双手按在陈峰的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，肉穴紧紧的夹着男人的肉棒，主动配合著男人完成一次又一次的交配动作。

 “快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯……舒……服……死……了……要……死……了……”

 淫液从子宫里喷出，打在男人黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

 少妇因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

 她做梦也没有想到，结婚半年却从来没有过性高潮的她，仅有的几次高潮，都是被男人肏干出来的，这让她更加厌恶自己的老公刘强，不仅不能让自己性福，连生活都让自己过的一地鸡毛。

 高潮后的少妇象一个小妻子似的乖巧无力的趴在陈峰的胸膛上，任由粗大的鸡巴继续进出着自己的子宫，看起来好像是她主动投怀送抱，哀求陈峰操她似的。

 陈峰双手抱着少妇滑腻而细瘦的腰，而妇人也不自觉地抱着陈峰不断起伏的腰身，高耸丰满的乳房紧密地贴在陈峰壮实的胸脯上，随着妇人急促的喘息和两人的性交动作，两人之间的缝隙忽大忽小，乳房一紧一松的碰撞着男人的胸脯，好象为陈峰按摩一般，一片的滑润与柔软，有着别样的刺激。

 伏在自己身上软绵绵挨操的赤裸女体令陈峰更加兴奋。“真是个贱货，一操就流水了。”

 陈峰一边调笑着少妇，一边挺动着肉棒，在这张本来只属于她和她丈夫两个人的床上，当着他丈夫的面，把自己粗硬的大鸡巴换着各种姿势一次又一次随心所欲地插进美少妇紧窄的嫩屄里，而这个平日里端庄秀丽的知识女性，也只有乖乖地叉开两条雪白性感的大白腿，敞开芳草丛生又肥又嫩的肉屄，老老实实的被人家操的份了。

 “骚货，以后我就是你老公，知道吗？”男人大手抓揉着妇人的奶子。

 “是，老公。”女人一边呻吟一边回应男人。

 男人把女人掀翻在床上，架起女人的双腿，大鸡巴狠狠的贯入妇人的身体。

 “呀，太快了，老公，慢一点。”女人的呻吟陡然提高。

 男人不理会女人的求饶，反而变本加厉的加快了速度，鸡巴在嫩逼里快速的摩擦，女人的淫水越流越多，很快将屁股下面的床单打湿。

 “啊啊啊啊啊。”男人用力的呻吟，鸡巴一麻，一股精液射向女人的花心，妇人刺激的浑身发颤，身体开始激烈的抖动，一股淫水打在男人的龟头上。

 两人同时达到了高潮，这对男女好不知羞耻的叠在一起，活像两只包对的青蛙。

 男人一百多斤的体重压在妇人的身上，妇人也不觉难受，只是一味的双手双脚缠在男人身上。

 过了几分钟，男人才缓过神来，将软绵绵的鸡巴从女人嫩逼里拔出。

 “啵”的一声，好像红酒瓶塞被拔出的声音，在这个封闭的卧室里更显的淫乱。

 “骚货，我走了，你等会把这里收拾一下，别让你老公看出破绽。”

 少妇乖巧的点点头。

 “对了，你儿子呢？我看你档案上有一个儿子。”

 “送到爷爷奶奶那里去了。”

 “骚货，你是不是早就想趁着请我吃饭的时间将我拿下？”

 女人一时不知该怎么反驳，只好沉默不语。

 男人也不再调笑，起身打开门，在餐厅里找到自己散落的衣服，当着喝醉酒的刘强的面，就大剌剌的穿起衣服来，穿好了，男人还贴心的把女人的衣服收集起来，送到女人的房间。

 “骚货，我走了，明天到我办公室来，我送你件礼物。”说完男人打开门走了出去，只剩下妇人赤裸着身体躺在大床上回味着高潮。

第96章 少妇刘文


 陈峰看着眼前的少妇，只见她身穿红色连衣裙，一头柔顺的卷发披散在肩旁上，青色外套，整个人看起来性感时髦。

 陈峰放下手里的简历。

 “刘老师，欢迎你加入我们的幼稚园。”

 “谢谢园长，我会好好工作的。”

 “这个我相信，王校长跟我说了，你是他们学校最好的英语老师，让我好好照顾你。”

 女人听到男人提到王铭，脸蛋一下子红润起来，女人十分忐忑，不知道这个园长知不知道她和王铭的事，不过接下来男人的话打碎了女人的侥幸。

 “刘老师，你和王校长的事我听说了，我要提醒你，在天成幼稚园就读的孩子，家长都是非富即贵的，他们对于这种德行有亏的行为特别讨厌，特别是女家长，所以你在幼稚园要和这些男家长保持距离。”

 女人的脸蛋红的不行，低头尴尬的道：“园长放心，我会把精力都放在工作上的。”

 “好，这就好，我们这里的试用期是三个月，没问题可以直接转正，试用期工资八折，我对你们小学教师的工资有过了解，大概是你之前的两倍，五险一金都是足额缴纳，这个和你在一小是一样的。”

 女人闻言有些欣喜，之前在一小教书不仅收入一般，因为带的毕业班，压力还大，如今到了幼稚园，不仅薪资大幅上涨，而且压力几乎没有，看来王铭这个淫棍最后还是做了一件好事。

 “刘老师，待会儿我会安排一个老员工带你熟悉工作岗位，这几天你要好好学，尽快上手，我们本身是满编状态，很多员工都内推了人员，被我挡回去了，你能早点走出成绩，也能避免闲话。”

 “园长，你放心，我一定好好学习，争取提前上岗。”

 “去忙吧。”

 陈峰看着女人推出办公室，心里感叹道：“王铭这个老淫棍，啃得都是好白菜，一小的女教师估计都遭了毒手。”

 “王老师，来一下。”男人打通教师办公室的电话。

 “知道了，园长。“

 半响，办公室的门被推开。

 美妇踩着高跟进来了，“园长，你找我？”

 “坐吧。”男人起身给美妇倒了杯水，顺势挨着女人坐下。

 “你老公昨天没发现吧？”昨天陈峰走的时候，刘强还在呼呼大睡。

 “他昨天谁的跟死猪似的，还是我给他扶到床上。”女人撇撇嘴。

 “哈哈，美人，你跟他生什么气？没有他呼呼大睡，咱两能在你家床上翻云覆雨吗？”男人的大手把女人的长裙拉起来，在女人光滑的大腿上抚摸起来。

 女人闻言有些羞色，转移话题到：“你叫我来是由什么事？”

 “幼稚园新来了一个幼师，等会儿你去带带她，让她尽早上手。”男人的手已经靠近女人的内裤，女人的小穴都能感受到手掌上的温度。

 女人好奇的问道：“咱们的编制不是满了吗？难道传言是真的？”

 男人一怔，“什么传言？”

 “大家都说新来的老师是走后门进来的，走的是一小的校长的后门，而且他们有～～～”

 “有什么？”男人狠狠掐了下女人大腿根的嫩肉。

 “呀～～传言他们有不正当关系，所以安排到咱们这里当幼师。”

 陈峰千算万算，没想到坏事传千里，要不了几天，这种事情就能传到家长的耳朵里，现在陈峰真后悔给王铭办了这件麻烦事。

 “你这个幼师的队伍管理的这么松散吗？这么喜欢传别人的闲话？你去跟他们说，把心思放在教学上，不要一天竟扯老婆舌。要是传到家长耳朵里，造成不良影响，所有人扣除当月奖金。”

 “好，我知道了，我回去了就给他们宣导。”

 男人站起身，走进卧室，从里面拿出一个包包，递给女人。

 “昨天不是说送你个礼物吗？拿着。”

 女人眼睛一亮，结果包包，小手在包包上抚摸起来，又站起身来，用各种姿势背着包包。

 男人看着女人欣喜的表情，眯着眼睛，暗自得意。

 女人把玩了一会，把包包放到桌子上，“园长，谢谢你，我不能要。”

 “咋了？不喜欢？我里面还有别的款式，你自己进去选。”

 “不是，我这个也没办法背，我老公要是看到肯定要刨根问底，我没法交代。”女人的情绪有点失落。

 “这有什么，到时候问起来你就说是高仿，我不信一个男人还能对包包这么有研究。”

 女人闻言眼睛一亮，突然又暗淡下去，“园长，这儿包太贵重了，我不能收。”

 “骚货，我昨天说的忘了？以后都得听我的，我看你是皮痒了。”

 “园长，我收下，收下还不成吗？”

 “去吧，把玩吩咐你的事做好，幼师的队伍好好带，喜欢嚼舌根的严重警告，再不听的就走人，不能因为一两个人坏了幼稚园的名声。”

 “好的，园长，我明白了，我工作去了。”

 王雅琴拿着盒子出了办公室，推开门进了幼稚园，整个幼稚园的幼师大概有三十多人，分几个办公室，王雅琴自己有独立的办公室，她将盒子放好后，在微信裙里发了开会的通知。

 十分钟后，所有的幼师都到齐了，王雅琴笑着看着所有的幼师：“今天我们幼稚园来了一个新幼师，刘文老师，刘文是一小的优秀教师，这次到我们幼稚园来工作，是园长花了大精力的，希望大家好好帮助刘文老师融入我么这个幼稚园，针对一些留言，我申明一下，幼稚园不许任何人再传一些没有根据的事情，私下也不许议论，如果有人议论，传到家长耳朵里，影响幼稚园声誉，所有人扣除当月奖金，造谣者开除，大家明白了吗？”

 “明白了。”所有的幼师心里都是一惊，以前开会氛围都很轻松，从来没有这么严肃，看来这次事情确实很严重。

 低下的刘文更是难堪，没想到这点事情这么快就传到这里，这是刘文始料未及的。

 “都散了吧，刘文老师你留一下，我带你熟悉熟悉情况。”

 “刘老师，你不呀介意，这些幼师平时就喜欢聊一些捕风捉影的事情，你别介意。”

 刘文勉强笑笑：“我不介意的，王老师，你放心，我会好好工作的。”

 王雅琴也不管她有没有听进去，继续说道：“刘老师，我带你四处看看。”

 王雅琴领着刘文在幼稚园里逛了起来：“刘老师，咱们幼稚园所有的区域都是有监控的，除了办公室和一下孩子不去的地方，我们都是24小时监控的，咱们的家长都可以在手机上通过监控观看孩子在幼稚园的一举一动，所以咱们要规范自己的行为，特别是咱们幼稚园的孩子都是非富即贵，就更加要小心，特别是单独和学生呆在一起的时候，不要做出有歧义的动作，你能理解吗？”

 刘文点点头：“我明白，王老师。”

 “好，前面就是我们的食堂，所有的员工都在里面就餐，包括园长，我带你进去看看。”

第97章 人妻宴请


 陈峰一直忙活到晚上，最近补习班的框架已经搭起来了，戴春风已经离职，并且还带了几个老师过来，算是帮了大忙。

 婚纱店那边陈峰完全交给了小刘店长，让她去全盘操作，但是陈峰心里一直不放心，关键是自己一直抽不开身，有没有合适的人去做监督，所以陈峰只能进行遥控指挥。

 陈峰刚想收拾东西下班，突然接到刘婷的电话。

 “骚货，给我打电话什么事情？想我了？”

 “我想请你吃个饭，你看有时间吗？”

 “怎么了？出什么事情了？这么隆重？”

 “见面说吧。”

 “行啊，你老公在家吗？”

 “他公司下面的分公司出了问题，公司派了出差了。”

 “那去你家吧，咱们边吃边聊。”

 女人沉吟了一下：“好吧，你八点过来，我准备一下。”

 “好，我i知道了。”

 陈峰有预感，人妻估计是遇到难事了，不然不会主动给自己打电话，刘婷面皮薄，每次送孩子来幼稚园，陈峰想亲热都得要打电话，女人才肯上来，不像张菲菲，隔三岔五就自己偷偷溜上来。

 男人看了看时间，时间还很充裕，于是先开车去了万象城，先去专柜买了一瓶香水，再买了一管口红，才兴冲冲的往刘婷家赶去。

 男人将车子停好，从楼梯上去，陈峰没有敲门，而是发了微信，不一会，女人就将门打开。

 男人一闪身进了房间，女人围着围裙，看样子正在炒菜。

 “你先坐一会儿，菜马上就好”。女人招呼男人坐下，又进了厨房开始炒菜，整个房间里马上传来了锅铲交击的声音。

 男人在客厅看了一圈，踱步走进了厨房，少妇正拿着铲子翻动，看起来十分贤慧，男人从后面抱住女人，女人一惊，差点丢掉铲子。

 “别闹，就剩下这个菜了，你先坐，马上就好了。”

 “孩子呢，我怎么没看到孩子？”

 “孩子被他爷爷奶奶接走了，住两天。”

 男人不再说话，大手开始隔着卫衣在女人鼓腾腾的奶子上揉搓起来。

 “别闹了，菜要糊了。”女人拿铲子的手已经有点发抖。

 男人并没有停下动作，反而将女人搂得更紧一点，将自己发硬的肉棒顶在女人的屁股上。

 “呀，别这样。”女人被硬物顶着屁股，虽然穿着裙子，但还是能感受到热度。

 男人肆意的揉搓女人的乳房，不一会，就感觉女人的乳头就硬邦邦的，男人将手从女人的领口伸进去，扒开女人的乳罩，伸出两根手指，夹住女人的乳头。

 “呀，别～别闹。”女人彻底握不住铲子了，女人瘫软在男人胸膛上，小手颤颤巍巍的废了好大劲才将煤气灶关上。

 “你多少天没做过了？才摸了两把，奶子就这么硬了？”男人用手指夹着女人的乳头，将它拉长，女人顿时发出一声哀鸣。

 “别闹，疼。”

 男人将整个手掌抓进去，将女人的大奶子抓在手里狠狠揉搓，女人靠在男人的怀里，大声的喘着粗气。

 男人将女人的头扳过来，看着女人红艳艳的小嘴，顿时心痒难耐，大嘴盖上上去，女人也极力迎合著，两人的舌头缠绕在一起，互相索取着。

 良久，两人才分开，男人从女人的胸口抽出大手，拍拍女人的大屁股。

 “骚货，我饿了，吃饭吧。”

 女人翻了个白眼：“要不是你非要折腾我，现在已经吃上了。”

 男人和女人一起开始端菜，锅里的明显不能吃了，只能倒掉了。

 菜上桌后，女人拿出一瓶红酒，给男人倒满。

 男人拉着女人喝了一个交杯酒，挨着女人坐了下来。

 “对了，今天什么事情找我？”

 女人情绪低沉起来，沉默了一会，才说道：“我被裁员了。”

 刘婷工作的公司是一家私企，之前由于公司出口业务萎缩，导致整体利润下滑，公司没办法，只好进行裁员，这次裁员针对的是基层员工，特别是像刘婷这种，薪酬较高，且没有关系的员工。

 刘婷接到通知后，天都感觉要塌了，自己还有房贷要还，孩子才三岁，每年的费用都是一笔大开支，虽然老公工资不错，但是自己没有收入，整个重担压在一个人身上，也不知道能承受多久。

 最主要的是刘婷快三十岁岁了，虽然有技能，但是还有个孩子，所以这都是再就业的障碍。

 女人在这个月底就得办好手续，这几天也没心思上班，想到之前按陈峰的话，才大着单子邀请男人，看能不能找个机会。

 “裁员？这又不是什么大事？不用这么灰心丧气。”

 “你不懂，我现在这个年龄是最难堪的年龄，找工作比大海捞针还难。”

 “我怎么不觉得，我觉得你现在是最好的年龄，看看这大奶子圆的，大屁股翘的。”男人说完在女人的屁股上抓了一把。

 “别闹，说正经的，你上次让我去你的补习公司的事还算数吗？”

 “我对女人说的话都算数，特别是你，只要你来，我在你原来的基础上给你涨薪50%，再给你五个点的分红，你看怎么样？”

 “不用。”女人连连摇头，“只要保持我现在的薪水就行，分红我更不能要了。”

 “听我的，你去了就是我的财务总监，补习班的财务我就交给你了，我平时肯定没有时间去管理，你就是我的眼睛，一定要帮我看好帐，知道吗？”

 “你放心，这是我的本职工作，你放心，不过我还有个小要求，我还有个同事，也离职了，和我是好朋友，也算是闺蜜，你能不能也帮帮她？”

 男人没有接话，夹起鱼吃了一口。女人见男人沉默不语，担心男人不高兴。

 “哪算了，这个确实为难你了。”

 “这个为难倒是不为难，不过嘛，需要你付出点代价。”

 “你说吧，需要付出什么？”刘婷满脸希冀的看着男人。

 男人凑到女人耳边：“等会儿吃完饭，帮我吹箫，我就录用你闺蜜。”

 女人闻言耳朵根子都红了，刚想骂一句下流，不过看到男人调笑的眼神，只好沉默不语。

 “你不说话，我就当你同意了。”

第98章 婚床口交


 吃完饭后，男人躺在沙发上，看着女人来回忙碌着，心里不知怎么想起了李雪，刘婷和李雪真是两个极端，刘婷贤慧温柔，李雪高傲。

 刘婷顾家，李雪工作狂。

 知道收拾好厨房后，女人才停下来，不过看到男人大剌剌的摊在沙发上，顿时有些尴尬。

 “要不，你去洗澡吧。”

 男人看着女人娇羞的样子，走到女人身边。

 “一起洗吧，这样节约水。”

 女人刚想反驳，男人就开始脱她的衣服，不一会女人就剩下白色的内衣和内裤。

 “好了好了，剩下的我自己来。”

 女人背过身去，伸手从后面解开胸罩，然后弯腰拉下自己的内裤，女人扭扭捏捏的捂着身子转了过来，男人看着女人的奶子若隐若现，小穴附近的阴毛从手掌里露出来，顿时感觉脑袋充血。

 男人当着女人的面很快就将自己脱得一丝不挂，大鸡巴像一杆标枪一样对着女人。

 男人把女人抱起，分开她的腿，让她缠在自己腰上，女人为了不摔倒，双手抱着男人脑袋，男人张嘴就含住了女人的大奶子。

 没走几步就进了淋浴间，男人将女人放下，打开花洒，热水淋在两人身上。

 男人将沐浴露抹在手上，拉过女人，将女人的胸口和肚子均匀涂抹，重点是女人的奶子，大手来来回回摩挲了几遍，女人的奶子都赢了，男人才接着往下抹。

 男人的大手伸到女人的胯部，正要下手，女人夹着腿道：“这个我自己来吧。”

 男人不理会女人，大手强硬的分开女热夹紧的大腿，手抚摸到女人的嫩逼，男人将女人的两片阴唇翻开，将手指伸进去来回摩挲。

 知道整个阴部被涂满。

 “呀～嗯。”女人被男人摸得颤抖起来，只好抓住男人的肩膀，防止摔倒。

 男人把女人的嫩逼涂满后，又将女人翻个身，大手在女人后背上摩挲起来，最后顺着腰部向下，在女人挺翘的屁股上抓揉起来。

 男人意犹未尽，将女人的臀瓣分开，一朵菊花出现在男人面前，男人轻轻用手指捅了捅，女人的花蕾立刻收缩。

 女人立刻转身，护住自己的屁股。

 “好了，该你给我涂了。”

 女人看着男人精壮的身子，弯下腰在手上涂满沐浴露，在手里打匀后，开始在男人的胸口上来回抚摸。

 女人的小手又嫩又滑，就像一块奶油一样，女人涂满上身后，接着要去涂抹男人的后背，被男人制止。

 “它还没涂呢。”男人指了指自己的大鸡巴。

 女人脸上红的滴血，看着声势惊人的肉棒。抬头看看男人，见男人不容置疑的眼神。

 咬咬牙，女人小手抓住男人的肉棒来回套弄，很快就将肉棒弄得精神起来，肉棒在女人的手里还抖动了一下，吓得女人赶紧涂抹完事。

 女人红着脸将男人的背部涂完，男人打开热水，两人一起互相搓了起来。

 洗完后，男人擦干身子，大剌剌的躺在女人的婚床上，床头还挂着女人和丈夫小温的结婚照，和那天的场景特别相似。

 女人有些恍惚，都有点分不清谁是自己的丈夫。

 男人看着女人站在床边发呆，不知所措。

 “过来，给我吃鸡巴，快点。”

 女人回过神来，连忙爬上床。男人的鸡巴已经耸立起来。

 见男人没动，她连忙知趣地跪在陈峰叉开的两腿之间。

 赤裸的膝盖跪在大床上上。

 大鸡巴直挺挺的耸立在少妇面前，虽然刘婷已经不止一次的看过、摸过、吻过这东西，但是乍一看到它，心里还是忍不住发出一声惊叹“真是太大了。”

 同时，夹在女人两腿之间赤祼的肉屄竟然不由自主的湿润起来。

 刘婷把男人的鸡巴握在手里，轻轻的撸了几下，只觉得那东西在自己的手里变得更硬、更粗、更长了，她心里一阵发慌，只觉得身子一软，不由自主的便已是低垂粉颈，倾吐香舌，为人家舔弄起来。

 从两下卵蛋开始直到整根鸡巴细细的舔了个遍，而后舌头在鸡巴头子上轻轻打着转，并时不时的用舌尖顶弄着马眼。

 片刻之后，大张着檀口把男人早已充分勃起的大硬鸡巴缓缓吞入口中，开始上下快速的吞吐套弄……

 男人也大受刺激，大手颤抖着解开女人的睡衣，将女人的一个大奶子狠狠的抓在手里，同时伸出一只手，将女人的秀发攥在一起，按着少妇的小脑袋快速吞吐起来。

 少妇刘婷绝对是属于丰满、白嫩、性感型的，她的皮肤特别白，浑身上下纯洁如雪，没有一丝瑕疵，胸前高高的挺着一对硕大、饱满的肥奶子，两瓣圆圆的大白屁股，肉感十足，两条雪白结实的大腿，在那又白又粗的大腿根部，长满了黑乎乎的阴毛，充满了女性肉体的诱惑。

 鸡巴很快便在刘婷温暖的小嘴里变粗变长变硬，少妇不时偷偷的抬眼看一下，从男人的表情可以看出，自己把他伺候的很满意，很舒服，女人更加卖力的上下起伏着脑袋，让那根粗大的阳具在自己的嘴里更加快速的进出。

 低头看着女人那张漂亮清秀的脸蛋和含着鸡巴的小嘴在自己胯间快速运动的情景，男人大为冲动，他猛的推开女人，命令道：“趴到床上去！”

 少妇人妻驯服地趴在床上，高高撅起雪白的臀峰，双手支撑着身体，活像只母狗，刚刚趴好，就觉得下面一阵疼痛，男人已经插了进来。

 少妇老公长期出差，女人又到了三十坐地能吸土的年龄，对于性爱的需求比前几年多多了，这一下女人是又痛又麻。

 原本刘婷的屁股本来就是又白又大，此时往起一撅，白花花，圆滚滚的一个大肥屁股更加触目的奉献出来，让男人目眩神摇，欲火难耐，哪里还把持得住，想都没想就把大鸡巴插进少妇毛茸茸的肉屄里。

 一个性感人妻，没有任何做爱的前戏，就这样被人家象操一个婊子一样很随意的一下子就插了进去，差点把少妇疼昏过去。

 男人可不管那些，一插进去就开始舒舒服服地操起少妇那又紧又窄的小嫩屄来。

 “啊……好疼……园长……求你……慢一点……轻一点……疼死了……”

 女人被操得直叫唤。

 “哪儿疼？”男人问道。

 “下面……下面疼……”

第99章 调教人妻


 少妇疼得忍不住流出了眼泪，哽咽着说道。

 还没说完，突然啊的一声，被陈峰狠狠的操了一下。

 “什么她妈的下面，说屄疼！”

 “屄疼……是……屄疼……”

 “主人问你什么就答什么，挑主人爱听的说，懂吗？”

 “懂了……婷奴懂了……主人……”

 “婷奴现在在做什么？”男人问。

 女人没明白男人的意思，刚一迟疑，男人将大鸡巴狠狠插进她的屄里，疼得她大声惊呼。

 男人又重新问道：“婷奴现在在做什么？”

 “婷奴现在……正在被主人操……”

 刘婷小声说道。

 “主人我听不见！大声说出来。”男人命令道。

 “婷奴现在正……”

 女人实在是无法说下去了，作为一个贤妻良母，高级白领，无论如何也说不出这么羞耻的话。

 这时男人猛的将大鸡巴抽出来，只留半个龟头在屄缝口，作出一副又要猛插进屄里的样子。

 吓得女人连忙大声说出最后五个字：“在被主人操！”

 但女人柔软的小屄还是被陈峰的大鸡巴狠狠插了一下。

 “婷奴现在正在做什么？”

 陈峰又重复问道。

 “婷奴现在正在被主人操。”

 刘婷大声喊道。她已经完全顾不了自己人妻的身份。

 “婷奴的骚屄里现在插着什么东西？”

 “阴茎！”

 “不对，应该说婷奴欠操的小骚屄里正插着主人的大鸡巴！再说一遍！”

 陈峰强迫着刘婷再重复讲一遍他所说的话，并且大鸡巴狠狠插进她的屄里，疼得刘婷又是“啊”的一声惊呼，但是口中还是马上说道：“婷奴欠操的小骚屄里正插着主人的大鸡巴！”

 “喜不喜欢主人的大鸡巴？”

 “喜欢……婷奴喜欢……”

 随着“啊”的一声，小嫩屄又被大鸡巴狠狠插干一下。

 “这句话要加上‘非常喜欢主人的大鸡巴’才可以！”

 “婷奴非常喜欢主人的大鸡巴。”

 女人赶紧按着男人的要求说道。

 “那婷奴的小浪屄怎么报答主人的大鸡巴？”男人问道。

 女人迟疑了一下，一时不知道如何回答这又羞耻又难以回答的问题，“看来只有自己回答得越下贱越淫荡才能越讨他的欢心”她心里想到。

 但是陈峰根本不允许她有任何的停滞和迟疑，将鸡巴缓缓抽出来，只留半个龟头在阴唇上，“噗嗤”一声猛然将整根大鸡巴插进刘婷的小屄里，大龟头狠狠的撞在花芯上。

 “啊！不要！”

 女人口中不禁惊呼道，接着刘婷说出了一个从出生以来最为下贱淫荡的话：“婷奴一定终身陪伴主人……服从主人……一辈子心甘情愿的用嘴、用屄伺候主人的大鸡巴……婷奴欠操的小贱屄让主人的大鸡巴天天插、月月插、年年插……婷奴的小贱屄这辈子都只给主人你一个人操……一个人玩儿……只要主人高兴……随时随地都可以把您的大硬鸡巴插进婷奴的屄里……”

 床头上婚纱照里的小温如果听到自己的老婆在婚床上被别的男人肏成这副模样，不知是什么表情。

 “不愧是有文化的白领，还真她妈的挺会犯贱的。”

 心满意足的陈峰一口气将大鸡巴直插到底。

 当女人说完那段淫贱的话语时，自己整个人都有一种解脱之感。而陈峰此时已经加快抽插速度，并且每一次都用力的插到阴道的最深处。

 “婷奴，现在主人就要好好享用一下你这身又白又嫩的浪肉，好好操操你的小浪屄，好不好？”

 经过陈峰的一番调教，女人的痛楚已经渐渐消失，取而代之的是阴道中传出阵阵酸酸的、麻麻的、痒痒的和酥酥的感觉。

 已经让陈峰玩得意乱情迷的刘婷一边撅着大白屁股供男人奸插，一边喊道：“好……好啊……请主人用力操婷奴的小屄，主人的大鸡巴把婷奴的小屄操得好舒服、好爽、好满足……婷奴的小浪屄再也不离开主人的大鸡巴了……婷奴生来就是给主人的大鸡巴插，给主人的大鸡巴操的……”

 刚才那么淫贱的话都说出口了，这些话又算得上什么呢？

 这些淫言浪语刺激着刘婷更加陷入淫乱的性交之中。

 她很快就被陈峰推向激情的顶峰，她高潮了。

 陈峰又狠狠地抽送了二十几下，当最后一次把大鸡巴深深的插进女人肉屄的最深处时，鸡巴头子强横的顶开子宫口，开始射精，在刘婷如黄莺般娇滴滴的嫩声浪叫中，一股又一股滚烫的阳精痛快淋漓的在少妇的花房中喷射着、浇灌着…………

 陈峰休息了一会，将少妇重新拉起趴在床上，男人嫌女人的睡衣碍事，三下五除二将少妇的睡衣扒下来扔在地上。

 男人深吸一口气，一边缓缓开始抽送操屄，一边说道：“骚货，以后谁是你的老公？”

 同时，扬起手来左右开弓，大力搧击着雪白肥嫩的大肉屁股“……啊……啊……婷奴的屄都让园长的大鸡巴给操了……婷奴的老公就是园长”

 女人服软的说道，呻吟声也不自觉的大了起来。

 陈峰双手牢牢擒住少妇的柳腰，突然加快了奸插的速度，下体不断的撞击着女人雪白的大屁股发出“啪、啪”的肉响，女人被干得站立不稳，双手不得不拄在地上，身子被干得向前一荡一荡的，胸前那对傲人的大奶子不停的摇晃着。

 “啊……慢一点……啊……操死我了……好园长……真厉害……好猛……求园长……温柔点……慢一点……婷奴的小屄都要被园长的大硬鸡……操烂了……操死我了……”

 少妇被干得频频告饶。

 陈峰根本不理她，反而在她的浪叫声中继续加速挺动鸡巴，大鸡巴在少妇的肉屄里快速出入，令她粉嫩的阴唇不断的一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在鸡巴的带动下不停翻转着，陈峰感觉阴茎仿佛淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。

 一大片一大片的淫水随着硕大龟头的出入从交合处飞溅而出。

 陈峰一边操屄，一边向前推动少妇的身子。少妇被迫手脚并用，在床上向前一点一点的挪动。

 少妇双手撑着床，私处大开，更方便了男人从后面操她。这样被陈峰干了不到十分钟，她就高潮了。

 陈峰却正在兴头上，把她软绵绵的身子翻转过来，令她平躺在床，然后，把她的两条大白腿大大的擗开，高高的竖起。

 此时的少妇两条雪白修长的玉腿直溜溜的竖在空中，两只雪白纤巧的小脚丫孤零零的悬在天上，下面赤裸的肉屄被陈峰再一次给插了进去。

 看着少妇仰面朝天躺在床上，挺着一对大白奶子挨操时的浪样，陈峰愈发冲动，他一边操屄，一边摸玩着少妇的乳房，同时问道：“我操得你爽不爽？”

 “爽……好爽……好舒服……亲园长……你真会操屄……把婷奴的骚屄都操得流汤了……”

 被玩得心服口服的少妇一味的讨好男人。

 这时，陈峰开始进行最后的冲刺。

 少妇见男人抽送的速度越来越快，同时明显感觉到屄里的鸡巴更加胀大，知道陈峰要射了，赶忙娇声呼叫道：“……啊……园长…操我……会操屄的大鸡巴园长……用力操婷奴的小贱屄……好舒服……爽死婷奴了……射给你的贱屄婷奴吧……婷奴我好想要……求大鸡巴园长……快射给你欠操的婷奴……都射到婷奴的屄芯子里……”

 终于在少妇淫言浪语的助兴下，陈峰舒舒服服的射精了。

第100章 查账


 “骚货，你元旦过后就来报导吧，趁着这段时间好好休息。”

 “那我闺蜜的事？”

 “放心，我答应的事情肯定算数，你带她一起过来吧。”男人的大手在女人身上一顿摩挲。

 “谢谢你。”女人伸长脖子在男人的脸上啄了一下。

 男人将女人狠狠的搂进怀里。

 “不过你得帮我办件事情。”

 女人脸上瞬间红了：“不是刚帮你办过吗？”

 男人一怔，顿时淫笑起来：“你个骚货，脑子里就没有正经事吗？我开了一家婚纱店，我想让你帮我盘下帐。”

 女人的脸上红的滴血：“我知道了。”

 “这个店面目前账目很乱，我又没有时间打理，你帮我好好盘一下，有问题和我说。”

 “你放心，这个简单，只是一个月的账目，问题不大。”

 这次盘账陈峰已经筹划多时，一方面给两个官太太分红的时间到了，还有一个就是这个店是新接手的，而且又兼并了别人的店面，也有一下线下的校园订单，最主要的是陈峰自己平时并没有时间去店里监管，所以没办法做到心里有数，查账只是无奈之举。

 次日一早，陈峰没有去幼稚园，直接到的天缘，和刘婷约的时间还有半小时，陈峰到了后，女人从旁边的车子里面钻出来，朝着男人走了过来。

 “你来的挺早啊？”

 “我刚到没一会。”

 “吃了吗？”

 女人点点头，陈峰带着女人向门口走去。

 门口的迎宾看到男人，立马打招呼：“老板好。”

 男人点点头：“小郑，今天还是你迎宾啊？刘店长到了吗？”

 “到了，她每天都很早到的。”

 男人点点头，带着女人径直走进店里，早上刚开门，还没有什么客人，只有工作人员在忙活。

 “老板好。”几个员工看到陈峰进来，纷纷打招呼，剩下几个估计是新来的，没见过陈峰，看到众人喊老板，也跟着喊起来。

 “大家好，大家忙吧，我找刘店长说点事。”

 男人带着女人走进店长办公室，刘店长正聚精会神的看电脑，看到男人进来后，惊讶道：“老板，今天怎么过来了？”

 “这不是到月底了嘛？我过来查下帐，顺便检查下工作。”

 女人的神情明显有些慌乱：“老板，这个你没有提前说，我都没有准备。”

 “这个不需要准备，你把帐册给我，我自己看看就行，又不是一分一毛都来计较，看个大概就行。”

 “那我把这个月到现在的帐册发到你微信上？”

 “刘店长，你还是发一年的吧，我记得这个店有半年在被别人挤兑，生意不好，还是发一个完整的年份，好查帐。”

 “老板，这位是？”

 “这是我朋友，也是个会计师。”

 女人的脸色完全变了，还hi强大精神道：“那好，我把今年的帐册马上发过去。”

 陈峰点点头，带着刘婷去了三楼。

 “你为什么要看一年的帐册？这么长的帐册今天能盘的完嘛？”

 “主要还是盘这个月的帐册，对比一下之前的帐册，就能通过物料的消耗，大概推算出利润，防止别人虚假做账，毕竟之前这个婚纱店半年前还是正常经营，数据是真实的，你不是说过吗？之前这个老板经营的很不错，那他的账目应该没有问题。”

 男人点点头，看来专业的事情就得专业的人做。

 男人打开电脑，将自己的微信登录上，“你坐这儿来，帐册在微信上，你来看吧。”

 男人将位置让给女人，起身拿起旁边的热水壶烧水，又从柜子里拿出茶叶，给女人泡上茶。

 男人坐在沙发上，看着女人在电脑上忙碌着，女人表情严肃，手指快速的在键盘上敲击，俨然一副职场女性的样子。

 男人知道一时半会结束不了，拿着手机刷起微信，刷了两三个小时，男人见女人还是没有停止，于是起身去外面点了4个菜，招呼女人一起吃饭。

 “帐面上有问题吗？”

 “光看这个月的问题账目是对的，不过有些支出要比对之前月份才能知道账目有没有问题。”

 “行吧，那幸苦你了。”

 吃完饭后，女人又开始工作，又忙活了大概一个小时，女人神情凝重的从印表机上拿出报表，递给男人。

 “你这个店铺账目有很大问题，这个月的成本大概多支出了十万多。”

 男人心里一沉：“是不是这个月低价促销，导致成本支出？”

 “不是这个原因，我看了一下之前的原料供应商，给你们供应商品的供应商一直没有换过，而且近一年季节性的涨价没有超过20%，在按照你们的销售额按照比例进行折算，你们这个店这个月的支出成本应该要比帐册上的少十万左右，你这上面还记载了从璀璨接手了一批低价原料，把这个算进去，至少有12万的误差。”

 陈峰的脸完全黑了，没想到一个月的时间就能吃掉自己十多万，心可够黑的。

 男人给刘店长发了个微信：“上来办公室一趟，有事找你。”

 刘店长正在办公室里来回的走动，脸上的神情就像受惊的小鹿一样。自从男人到店里来查账的一刻起，女人彻底麻爪了。

 看到手机上的微信，女人彻底慌了，只能硬着头皮上了三楼。

 女人推开房门，看到男人阴沉的脸，心里一沉：“老板，你叫我来是什么事情？”

 陈峰抬头看了看她，突然起身将手上的报表扔到女人脸上：“好好看看你做的好事。”

 女人措不及防，被报表咋砸个正着。

 “账上的十多万你弄那里去了？说话。”

 “老板，帐册都是我做的，没有问题呀，账上的钱和帐册都能对的上。”

 “死到临头你还在狡辩，刘婷，你跟她说吧。”

 女人点点头：“刘店长，你说的对的上，只是最终的数字和帐户上的钱对的上，实际上这已经是做假账了。”

 “你不要胡说，所有的账目都一清二楚，你不要诬陷人。”

 “我可没有诬陷，近半年的账目不看，这半年基本没怎么营业，再往前推半年，你们影楼可是正常运营，你们的原材料供应商可没有更换，进货价最高浮动也不过上浮20%，但是你们这个月的原材料成本虚增了50%，这个你怎么解释？”

 “我们这个月增加了一些校园订单，而且由于低价促销，导致我们的原料使用增加，这都记录在册的。”

 “但是你的收入和你的成本使用完全不成比例。”

 “那是因为原料的使用本身就存在一定浪费，这是合理的损耗。”

 “之前正常运营的时候，每个月的正常损耗最多就是3%，但是你这个月的损耗计算下来达到了18%，这个你又怎么解释？”

 女人的脸上终于慌乱起来：“这～～这～～主要是新来的摄影师太多，导致损耗增加。”

 陈峰已经不想听她狡辩了，对刘婷说道：“今天幸苦你了，你先回去，这件事对谁都不要说。”

 刘婷点点头，打开房间出去了。

第101章 肏干店长（一）

 房间里只剩下陈峰和刘店长，男人刀子一样的目光，看着女人，女人低下头，浑身颤抖。

 “刘店长，我再给你一次机会，你到底说不说？”

 “老板，真的～～真的是～～损耗掉的。”

 “好，你去跟员警说吧，看员警相不相信你。”

 男人掏出手机，正准备抱紧，女人突然“噗通”一声跪在地上，抱住男人的腿。

 “老板，不要报警，求你。”

 “你肯说了？”

 “都是我老公逼我的，他经营了一家婚纱辅料店，专门给我们这个店提供原材料，本来之前都好好的，但是由于之前遭到璀璨打压，生意一直不景气，这边基本没有进货，我老公的店面积压了好多货，他的货款都压在之前的货上，没有现金周转，他求到我，让我给他从账上支出15万，用来救急，半个月就能还到账上。”

 “哈哈。”陈峰怒极反笑：“你们夫妻不仅从这里赚钱，还想着用我的钱周转你跟，这家店到底是你家开的还是我开的？”

 “老板，对不起，再有半个月钱就能到账，你就绕我这一次，以后我一定老老实实的给你干活，一定让你满意。”

 “以后？哪来的以后？你以为这是过家家呢？你也是个店长，需要我给你普及一下什么叫侵吞公司财务？什么叫挪用资金罪？”

 女人闻言抱紧男人的大腿，丰满的乳房摩擦着男人的大腿：“老板，我错了，求你，放了我吧，我真的就这一次，你看在我这段时间努力工作的份上，给我一次机会。”

 男人感觉到女人乳房的滑腻，低头看着女人梨花带雨的脸蛋：“给你一次机会？”

 女人死命的点点头。

 男人淫笑着伸手抚摸女人的脸蛋，女人惊恐的松开抱着男人的大腿往后退。

 男人瞬间变脸：“给你机会你不中用啊，那你还是和员警说去吧。”

 女人哭喊道：“不要，求求你了。”

 男人伸手抓住女人的头发，将她拎了起来，“我问你，是不是什么都愿意做？”

 女人的眼泪留了下来，不知道是疼的还是屈辱，女人可怜的点点头。

 刘店长叫刘玉，今年28岁，弯眉毛、杏核眼，小巧的鼻子嘴巴，五官很精致，看起来很温柔。不过今天陈峰一点都不想对她温柔。

 陈峰抓着她的头发，拖到沙发旁边，按着她跪在地上，脱掉自己的裤子，将内裤也脱掉，一根肉棒就蹦了出来，女人正跪着，肉棒突然弹出，打到了她的脸蛋，女人“呀”的一声就往后仰。

 男人将女人的头发抓住，将女人使劲的拽回来。挺着自己的肉棒在女人雪白的脸蛋上来回磨蹭。

 “骚货，还躲不躲了？”

 女人又是屈辱又是恐惧：“不～～不躲了。”

 “贱货，就是矫情。”男人挺着肉棒来回抽打女人的脸蛋，一边抽打，一边骂着贱货，不多时，女人雪白的脸蛋就被鸡巴抽出红痕。

 女人不住的求饶：“老板，我错了，不躲了，求你了，别打了。”

 男人见女人求饶，这才停下动作，问道：“愿不愿意给我吃鸡巴？”

 “愿意……我愿意……愿意……”

 女人屈辱的连声回答，少妇知道自己没有选择，不然男人今天是不会放过她的。。

 “啊！”

 男人的大硬鸡巴突然一下子深深插进人妻的嘴里，突如其来的袭击操得她身子一载歪险些跌倒，随之又剧烈的咳嗽起来。

 “操你妈的，大点声说，愿意什么？”

 陈峰抖动着鸡巴喝道。

 “愿意……愿意让老板在我的嘴里……愿意让……老板的大鸡巴射在我的嘴里……”女人一边咳嗽一边说道。

 “啊！”

 话刚说完，大鸡巴又给插了进来，男人随意地插了十几下，推开刘玉，转身重新坐回到沙发上。

 朝女人摆了摆手，刘玉马上乖乖地跪趴到他叉开的胯下。

 “刘店长，这回会了吗？”

 “会了……我会了……”

 “会什么了？”

 “会为您吹萧……为您吹大鸡巴了……”

 “那她妈的还不快点！”

 陈峰一声低吼，直吓得刘玉的娇躯跟着猛的一颤，听男人冷冷的说道：“用嘴给我吸出来，要是吸不出来的话，老子就把你送进去吃牢饭，让你的孩子考不了公，让他一辈子知道他有一个坐过牢的妈妈。”

 女人哪敢迟疑，赶紧张开嘴，准备把陈峰的鸡巴含进去。

 谁知，陈峰用手握住鸡巴的根部，用力一甩，“啪”的一声脆响，大鸡巴抽打在她白嫩的脸蛋上。

 人妻被打得脸向旁边微微一侧，她不敢怠慢，赶紧再次张嘴去含男人的鸡巴，却又是“啪”的一声脆响，大鸡巴再次抽打在她的脸上。

 女人知道陈峰故意玩儿她，也是为了报复她刚才的不配合，为了讨好男人，女人只好大张着嘴，仰起美丽的头颅，随着肉棒摆动的方向，来回摇晃着头部，想去含住男人的阳具……

 大鸡巴左右开弓，“啪、啪”之声不绝于耳的继续抽打着人妻的面颊，时间不大，女人就叫陈峰玩儿得筋疲力尽，娇喘吁吁，她又羞又怕，最后终于忍不住发出低低的哀求声，“……求你……给我…”

 “给你什么？”

 “你的……你的大鸡巴……”

 “要大鸡巴干什么？”

 “我要用嘴给你……给你吹萧……给你吸吮大鸡巴……”

 陈峰冷哼一声，这才心满意足的把鸡巴一下子插到了女人的嘴里。

 人妻再也不用陈峰发出任何命令，就知趣地主动上下晃动头部，用她那已经被干得有些麻木的小嘴，开始为男人进行口交服务了。

 随着刘玉的脑袋一下接一下有节奏地抬起又落下，她胸前那对雪白丰满的乳房活跃地跳动起来，柔柔的长发一上一下地甩动，硕大的龟头在她的唇间时隐时现……

 “别她妈的只是一个动作，用舌头舔，用嘴吸……他妈的，你老公就是个废物，连这点知识都不教你，只知道让你偷钱，这个废物”

 女人听到男人的话，心里羞愤欲死。

 在陈峰的调教下，刘玉几乎使出了吃奶的力气，又是舔，又是含，又是吸，小嘴张开，不顾一切地反复吮吸着那根刚刚抽她脸蛋大肉棒子。

 强烈的快感刺激得粗大的肉棒青筋暴起，翘得更高更直了……

 享受着人妻口交服务的同时，陈峰伸出一只手，扒开少妇的胸口，将女人的胸罩外翻上去，捉住女人丰满挺拔上下不停跳动的乳房，惬意地揉弄着。

 突然，少妇感到嘴里的阴茎一阵猛烈地抖动，同时一股灼热地液体喷进她的口腔！

 女人本能地想往后仰，吐出男人的鸡巴，却被陈峰一下子抓住头发。

 在陈峰牵着她头发一提一按的动作下，少妇只能老老实实地用嘴继续为人家套弄已经开始射精的鸡巴。

 陈峰一边射精，一边兴奋地向上不停地挺动着阳具，以此增加鸡巴磨擦人妻柔软的口腔嫩肉的速度，享受着在美貌店长那迷人的樱桃小口中喷射地快感！

 浓浓的阳精毫不留情，继续一股一股地射进女人的口腔，可怜的人妻根本没有喷出精液的机会，随着大鸡巴的抽动，从女人的喉咙里传来“咕噜、咕噜”的响声，显然已经把精液吞进了肚子里。

 男人直到终于把精液一滴不剩地完全射入少妇的嘴里，才停止了向上挺动的动作，同时松开了抓着少妇头发的手。

 女人这才有机会娇喘吁吁地吐出嘴里的阴茎。

第102章 肏干店长（二）


 男人将女人拉到沙发上坐着，将女人一下推倒在沙发上，接着伸到女人背后解开她的胸罩，两个白嫩的乳房一下弹了出来，女人的奶子很完美，就是两个半球形，白得好像都能看清皮肤下面青青细细的毛细血管，浅棕色的小巧的乳头，男人一手抓住一只，开始用嘴吃她的乳头。

 含在嘴里又嫩又滑，都能感觉到乳晕上面的小颗粒凸起，真是奶子当中的极品，随着男人的吮吸，女人的乳头就开始肿胀了。

 少妇把头扭向了里面，对着沙发背，不敢看男人的脸，对男人她现在是发自内心的害怕。

 男人挺直腰，抬起少妇搭在沙发边的腿，脱掉她的袜子，接着解开她牛仔裤的裤扣，拉开前面的拉链，女人穿著白色的小内裤，前面还隐约能看到内裤下黑黑的一团阴毛。

 男人顿时激动起来，随手连内裤带牛仔裤一起往下扒，少妇还是那副屈辱样子。

 男人拍拍她的胯骨，她这才勉强羞辱地配合著抬起臀部，配合男人扒掉她的裤子。

 牛仔裤和小白内裤一褪到屁股以下，前面白白的下腹、大腿根、黑黑的毛就都露出来了，小腹真平，就像古人说的，像一大块雪白的凝脂。

 男人急吼吼的就把她的裤子褪到脚踝，抬起她的脚，全脱下来了。

 少妇的腿并得紧紧的，又细又长，白得像纸一样。

 毛毛不是很茂盛，陈峰伸手摸了把毛，呵呵，少妇连阴毛长得都那么纤细。

 男人很粗暴地从膝盖处分开她的双腿，少妇白皙的下体马上裸露在男人眼前，阴唇很光洁，还是像处女一样的肉色，看来她老公确实能力有限。

 男人三下五除二把自己的衣服全脱了，拉起少妇把她的衬衫扒掉，然后把她推到床边，压倒在床上，这张床本来是陈峰自己用来休息的地方，刘玉还是第一个躺在上面的女人。

 男人把一条腿夹在她的两腿间，分开她的大腿，大腿贴着她毛毛和嫩嫩的屄屄的感觉舒服死了。

 陈峰把身子都挤进她两腿间，尽力让她分开两腿到4、50度，然后把手伸到少妇的裆部去摸嫩屄，女人的嫩逼一点水也没有。

 男人用手指抚弄她的阴部，少妇刺激的皱着眉头，难过的想夹紧腿，扭动身子躲闪，但还是很顺利地分开了那两片又薄又嫩的阴唇，男人找到了阴蒂，开始揉搓。

 少妇的嫩逼真叫娇嫩，摸起来真像下饭店吃的鲍鱼的感觉。

 少妇那个表情真是叫一个痛苦，都快带哭腔了，小声在男人耳边哼哼道：

 “你别，痛……”听着像破处似的。

 “骚货，叫什么叫，你以为我在给你破处呢？你就是个骚货，就是老子的母狗，老子想怎么肏就怎么肏。”

 男人揉了一会女人的阴唇，小逼里流出来点水，不太多，可是男人已经等不及了，一手握住鸡巴，把龟头在少妇的外阴来回摩擦，用阴唇上阴道分泌的体液浸湿自己。

 “老板，你带套吧，求求你了”

 “骚货，你以为你现在在干什么？你现在在给自己赎罪，再不老实老子肏死你。”说着男人在女人的大白屁股上狠狠的揪了一下。

 男人的肉棒自下而上磨了几下后，男人翻开少妇的外阴唇，对准中间凹进去的地方小幅度的顶了几下，试了几次阴茎都不能进去，女人太紧张了。

 男人支撑起上身，停下来看少妇，这娘们还是屈辱的样子，两个人谁也没有动。

 男人拿起她的左手放到我的鸡巴上，让她握住鸡巴，男人外握住她的手，开始上下套弄，弄了几下男人就松手了，少妇自己无奈地继续。

 看着这个高挑漂亮的下属少妇赤裸着雪白的躯体，用细长纤细的手搓弄自己的鸡巴，男人身体开始亢奋起来。

 陈峰左手揉捏把玩着少妇的乳房，右手伸到她的裆里揉她的阴蒂，人妻的阴核太敏感了，一揉就呻吟。

 男人的肉棒在女人下手的套弄下迅速变硬，男人把少妇再次扑倒，把鸡巴顶上去，用手扶着来回蹭了几下，感到那处凹陷，用力挺腰向前，噗呲一声，肉棒捅进女人的花心。

 “啊～～疼～～”进入的一刹那，少妇忍不住低声叫了起来，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。

 小屄真紧呀！

 尤其是阴道口，像张小嘴似的紧紧含住了鸡巴头，里面是又软又暖，很光滑，很紧，温软舒爽，就是里面还是有点干，只进去了一半，男人再次往里使劲，一杆子捅到少妇的屄芯。

 “啊～～～”少妇又低声叫了一声，这回应该是痛的，肉棒进入到少妇从未被人进入的地方，鸡巴把女人的嫩肉层层撑开。

 男人缓缓地将鸡巴抽出去再慢慢顶进去，一下又一下，就是要体会那种全入全出的感觉。

 操了十几下后开始提速，每一下都撞得少妇的身子向床里移动，雪白的奶子一晃一晃的。

 少妇咬着嘴唇不叫出声，两只手紧紧压在自己两只乳房上，不让乳房随着男人的抽插而晃动。

 男人更用力地抽插，尽情和身底下那个雪白的身子撞击，干别人老婆的快感真是销魂呐！

 男人更加疯狂，更加用力操，少妇忍着不出声，皱着眉，腿屈辱的张开着，任由男人抽插，房间里就听见一阵阵有节奏的啪啪啪的肉体撞击声。

 那种心理感觉真是让男人陶醉，鸡巴在下属人妻的阴道里随意地进进出出，人妻只能躺着挨肏，鸡巴上的每一根神经都活跃了，连屄里的一丝一毫都感觉得出。

 女人的嫩逼把男人的鸡巴包得紧紧的，都能感觉到鸡巴渐渐地由软变硬、变粗变长，后来每一下都能满满地充实少妇的阴道。

 “老板，求你～～～轻点。”女人再也顾不了羞辱，肉体的痛感实在让女人难以忍受。

 “骚货，要怪就怪你老公没本事，平时工作不到位，该耕的地没有耕透，放心，以后老子会时常耕种你这块肥田的，不会让你荒废的。”

 男人调戏完女人，把鸡巴全退出来，再腰部突然猛地一用力顶了进去。

 “啊～痛～～老板，我错了～～求你轻点～～”少妇的整个身子被推到床里面，泪水夺眶而出。

 “骚货，第一次跟别的男人做吧？感觉又软又紧，还会往里吸呢！等会儿就舒服了，别急”。

 少妇难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱地将头扭向了一边，把手臂挡住眼睛，开始无声的啜泣。

 “骚货，你以为你还贞洁？你就是个被人肏的母狗！”

 男人用手紧紧地抱着她的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面，紧闭着双眼向上仰着头，全身心的继续操，继续享受人妻下属娇嫩的身体。

第103章 肏干店长（三）


 少妇屄里真是滑嫩，每次退出来再戳进去都能感觉到少妇的小阴唇被鸡巴头带得翻进翻出，胸前还能感觉到她的两粒小乳头在摩擦男人的皮肤。

 抽插了一会，少妇浑身战栗，汗水淋漓，但身体的自然反应使阴道随着男人的抽插变得更润滑了，男人都听到了下身交合处随着每一下插入传来的水响的声音。

 身下的少妇咬住嘴唇，认命的闭上了眼睛，眼泪不断地从眼角流下来。

 陈峰继续加速，抽动越来越快、越来越有力，不知是因为嫩屄被男人操得发痛，还是“啪啪”的肉体撞击声让少妇羞愧得无地自容，想降低音量，她把两只原本护住乳房的手移到了男人腰上，想减缓撞击的力量，随之而来的，两只白嫩坚挺的乳房在男人眼前不停地晃荡着。

 男人看着她的嫩奶子，伸出大手紧紧抓住她的乳房将她按在床上，以加强每一次撞击的深度和力度。

 随着男人的抽插，少妇渐渐不再抵抗了，手臂垂下去了，绷紧的肢体渐渐松弛下来，全身因一开始的紧张带来的抖动也慢慢地平息了，身体由僵硬开始变得虚弱无力。

 她一松软，男人插得就更深了，能感觉到每一次深入时，睾丸都能紧紧贴着她的阴唇。

 男人看着自己的汗水从额头甩到少妇的脸上，再和着她的汗水流到床上，整个房间里弥漫着从她阴道里淌出的液体味道，陈峰感到大腿下的床单都湿了。

 “骚货，你水好多啊，都把床单打湿了，你老公真是有福了，找了个会喷水的女人。”

 女人闻言更加羞耻，紧闭着双眼，只能从越发红润的脸蛋上看到女人紧张羞愤的内心。

 又插了一阵，男人小心的抱住少妇将她拽得坐立在大腿上，鸡巴留在她的屄里，把下属人妻光屁股赤裸裸的搂在怀里真是别有风味。

 男人张开双臂，从后面揽住少妇的脊背，那皮肤真光滑，比缎子还细嫩。

 少妇为了防止栽倒，双手搭在男人肩膀上，男人双手滑到她的臀部，抓住了她的屁股，那臀瓣的弹性呀，又圆又紧！

 男人开始前后晃她的屁股，鸡巴全在屄里来回磨擦，舒服无比！

 两人的胸部、小腹紧紧贴在一起，都能感到压在自己的胸前的少妇的凸起的乳头和软软的乳房。

 抽插了一阵，男人再慢慢地将少妇放倒在床上，抽出鸡巴，灯光下黑黑的鸡巴上面湿漉漉的。

 抬起少妇两条笔直修长的腿，欣赏了下她的嫩屄，还真是浅色的，比粉红深不了多少，叫男人操得大小阴唇都充血了，翻翻着，阴道口开着，外面还能看到白白的黏液，用手抠抠，手指一下就伸进去了，里面又湿又暖。

 “骚货，老子肏的你爽吗？”

 男人不等女人回答，就把她的小腿架到肩上，用身体把她的身子压得蜷缩起来，让她的腰部半悬空，雪白修长的大腿把她的乳房都压扁了。

 “骚货，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！不是所有男人都跟你那个废物老公一样，又短又软。”

 话音刚落，男人就把鸡巴捅进她的屄里，这回嫩逼里面全是水，一下就进去了。

 男人开始疯狂地抽插，一边插一边欣赏着少妇粉红色的大阴唇随着鸡巴抽送而翻进翻出，男人的胯部有力地拍打着她雪白的臀部和大腿，让她的身体承受全部的体重。

 每一次插入，都到达少妇身体的最深处，她绷紧了的身体让男人每一次的插入都是连根没入，男人恨不得把自己的卵蛋也塞进这个娇嫩美女的屄里去，少妇被男人的体重压得大口大口的喘，胸脯剧烈地起伏。

 男人插了几下，觉得下面鸡巴根部又热又水，这种姿势剧烈的撞击和身体的压力，压得少妇小便少量失禁了，这娇娇的小媳妇就是不经操，居然被操尿了！

 “骚货，你是不是被我肏尿了？你个骚货，多大岁数了还尿床？”

 “求求你，快点做完吧！”少妇被男人调戏的都哭出声了。

 “想得美，老子今天非得让你知道什么叫做爱。”

 男人她的小腿放下来，盘在腰间，双手穿过少妇的腋下，又从她细弱的肩头伸过来，再次把她的小身板紧紧地抱在怀里，开始快速的抽插。

 干了半个小时，在她体内的鸡巴开始了剧烈的收缩，男人绷紧身体，清晰地感觉到了自己一下下膨胀跳动的龟头和射出到少妇阴道深处的滚烫精液。

 男人趴在少妇的身上，疲软的鸡巴还留在她屄里。少妇呆呆的望着天花板，也是一动不动。

 过了十多分钟，少妇开始试着挪动身体，男人留在她体内的鸡巴又开始慢慢胀大变硬。

 男人抽出鸡巴，爬起身子，板住少妇的细腰，示意她爬起来。

 她被动的转过身子，跪在床上，男人一手在她后背的上部向下压，把她的头深深埋在了床上的被子里，一手扣住她的腹股沟向上用力迫使她尽量抬高臀部，少妇被男人摆布得雪白的屁股翘得老高，两半八月十五皎月臀瓣和中间的幽谷中夹着的外阴完全暴露在眼前。

 雪白的后背、纤细的腰肢，完美的梨形臀部，连菊花都看得一清二楚，浅褐色的带点褶皱，干净，非常的干净。

 刚刚被操过的微肿的阴唇分开着，可以看到里面挂着刚才带出的少量白色精液，象牙样的大腿，梭子形的小腿。

 男人越看鸡巴越硬，一手板住少妇的腰拉向自己，一手摸了一下她的阴部确定位置，然后扶着鸡巴抵在她的屄门上插了进去。

 这一次进入得很顺利，里面阴道的分泌物和先前射入的精液保证了充足的润滑。

 陈峰双手搂住少妇的细腰，开始大力地抽插，频率很快，“啪啪”的肉体撞击声那叫响个不停。

 随着每一次撞击，少妇丰满挺翘的臀部被挤压得变了形，看着自己千锤百炼后变得黝黑的鸡巴在少妇的臀沟里不停地进进出出，看见她两手紧紧抓住床单，随着我的抽插，丰满的乳房不停地摇晃，男人有一种非常邪恶的成就感。

 陈峰一边插一边用手去揉她的乳房，还用手拍她的屁股，雪白的屁股一会就被拍得红红的。

 难惹拉着少妇的腰把她拉离床面，随着每一下的插入，用鸡巴和胯部把她的身子往床里顶，几下就把她的头撞到床板上了。

 然后就是用尽全力地操，每一下都让她的头撞得床板山响，乒乓几下，还好办公室在三楼，不然这动静肯定弄得整个店里都能听到。

第104章 肏干店长（四）


 女人这下子彻底屈服，没了脾气。

 男人看女人的菊花娇小可爱，用食指开始在她娇小的屁眼周围转。

 “哎呀，不要，老板不要。”女人用手去挡：“别，别碰那里。”

 男人不耐烦地打开她的手，男人一下把手指捅进她屁眼里，少妇“啊”的一声，像只被踩了尾巴的猫一样，身子一挺，往前一窜。

 男人剩下那只手赶紧按住她的腰，不让她动，再狠狠地搧了她屁股蛋一下，都打红了。

 “别动，再动老子把你屁股操烂。”

 男人的手指开始和鸡巴一起双管齐下干她，手指向下使劲，隔着薄薄的一层肉，刚好能摸到鸡巴，那滋味，神仙难比呀！

 少妇此时都哭断气了，男人将鸡巴都拔出来了，她的头还埋被子里，挺着雪白的屁股，一动不动在那撅着！

 屄门大开着，都合不上了，里面不断地有浑浊的精液和她的体液流出。

 男人用枕头边的纸巾帮她擦了擦流出的精液，由于受到了太强烈持久的刺激，当手纸接触到阴部的时候，男人感觉少妇的阴唇仍在微微的颤动着。

 女人两瓣如半月的屁股和臀沟里夹着的两片淡色的阴唇凑到了男人的鼻子尖上，女人冰凉的屁股蹭到了男人脸上。

 女人也感觉到了，吓得又挺了一下腰，趁这个机会，男人站起来，两只手绕到前边，一手向上揉捏滑嫩的奶子，一手向下划过阴毛往她两腿中间伸，她一下闭紧了双腿，一手上一手下的挡住男人的手。

 陈峰从后面把一条腿别进她两腿间，再别入另一条腿，两脚贴着她内踝往外一分，紧闭的双腿立马就开了。

 男人捏住两片阴唇把玩了一阵，分开找到那粒嫩肉芽，开始弹弄。少妇就弓弯了身子，把手按住我的手。

 “求求你了，我不行了，求你放过我吧！”

 “等老子尽兴了，自然放过你。”

 男人把鸡巴移进她的臀沟里，让她两个屁瓣夹着鸡巴，陈峰的另外一只手也一直没闲着，继续在她阴槽里抠弄。

 慢慢就感觉那颗小肉芽鼓起来了，下面的阴道又开始流水了，男人再用手扶一下鸡巴，伸到少妇的外阴，开始磨蹭少妇的嫩屄，暖暖的，中间的沟很明显，里面已经水漫金山，有女人的淫水，也有男人的精液。

 男人抽出手，扶住她的屁股，掰开臀瓣，扶着鸡巴试了几下就往里捅，里面很是湿滑，一下子就全根没入。

 “哎呀～～～。”这下少妇没有求饶，少妇知道求饶只会让男人更加暴虐。

 男人开始浅浅的抽插，大小阴唇和阴道口紧紧地包着，然后一杆子捅到底，里面那叫又湿又紧，操起来感觉很紧，像在搞处女。

 陈峰感觉她屄里一紧一紧的，每一次往里插都有很大阻力，感觉鸡巴像条乘风破浪的船，阴道一圈一圈环形的肌肉在它前面一圈圈的被撑开，然后又合拢，紧紧地包裹住整根鸡巴。

 男人两手拼命扒开她的屁股，雪白的屁屁上都能看到手指的红印了，男人一边抽插，一边欣赏少妇浅褐色的屁眼，还有黑黝黝的鸡巴在白嫩的臀瓣里钻进钻出，这场景如果让少妇的老公看到，可能要气出脑溢血！

 男人出出进进了几十下，水变的越来越多了，男人拉住少妇的细腰，每往里戳的时候就往回拉她的身子，以便进得更深，几乎每次都能感到龟头顶端碰到了里面的花心嫩肉，“啪啪啪”的撞击声开始响彻整个办公室！

 男人又插了有二十多分钟，感觉身下的少妇都瘫在床上了，就用手把她的臀瓣往里收，好夹住鸡巴的根部，这样就可以从里到外全方位的刺激。

 过了四、五分钟，男人感觉到鸡巴一麻，一阵快感冲上脑门，鸡巴挤到最里边，紧贴着花心开始一跳一跳的射精。

 少妇被灼热的精液烫得一跳，把手伸到屁股后面往外推男人的肚皮：“不要……不要射在里面……”

 “骚货，前面两次不都射进去了？告诉你，要怀孕早怀孕了，怀孕了就生下来，老子养着你们。”

 男人稳如泰山的抓着女人屁股，射了十几下，全射进少妇的阴道深处、花心口上。

 射完男人还故意停了两分钟，往上抬了抬少妇的屁股，让它们都流进去。

 男人终于将心里的邪火发泄了出去，躺在床上，将少妇白花花的身子搂进怀里，大手在女人的嫩乳上来回抚摸。

 “骚货，这次我就放过你，钱什么时候还回来？”

 “半个月，半个月就行，老板，你放心。”女人连忙说道。

 “好，就半个月，如果超过这个时间，就别怪我不讲情面。”

 女人连忙点头，男人舒服的摸着女人雪白的奶子，时而还用力的抓一下，妇人也不敢反抗，只是是不是的蹙眉。

 “马上这边会招一个财务，以后你不再负责财务的事情，钱还是归你保管，以后公司实行财账分离，你主要工作还是负责店铺的整体运营。”

 “我明白，老板。”少妇知道男人这一手彻底杜绝了自己以后的作假行为。

 “不过我也不会亏待你，以后你的工资每个月再涨一万月，算是老子给你的肏屄费，以后你要随叫随到。”

 少妇听的瞠目结舌，没想到男人是想彻底占有自己。

 “可我～～我有～有老公。”女人涨红了脸。

 “有老公怎么了？老子不还是有老婆？慌什么，好好跟着老子，让你吃喝不愁，不比你那个乌龟老公强吗？”

 女人诺诺的道：“我知道了，老板。”

 男人掐了一把女人的乳头：“大声点。”

 “我知道了老板。”女人被男人掐的眼泪都掉下来了。

 男人见女人屈服，这才在女人的奶子摩挲起来，缓解妇人的疼痛。

 “好了，我又不会影响你和你老公的感情，平时你还是你老公的娇妻，我需要你的时候，你就是我的母狗，知道吗？”

 这次少妇长了教训，大声的说道：“知道了，老板。”

 男人很满意少妇的回答。

 “店里的人员情况怎么样？璀璨过来的人收了几个？”

 “我招聘了两个，璀璨那边过来了七八个，咱们现在员工将进二十号人。”

 “不错，记得月初把价格调过来，咱们要大干一场。”

 “明白，老板。”

 两人在床上缠绵了一会，就让女人穿好衣服下去了。

第105章 再见人妻


 陈峰起来后，坐在办公桌上看着刘婷整理出的报表，这个月除去人工房租所有的开支，加上被刘玉支取的十五万，实际的收入是五十万左右，这就算是暴利了，要知道陈峰买下这个店花了一百万，另外一个店的设备加物料总共花费了六十五万，总的投入是一百六十五万，而且下个月这条街就剩下这一家婚纱摄影店了，想必生意会更好。

 之前承若两个贵妇官太太的分红每个月不低于二十万，陈峰打算这个月就按照这个数给他们分红，也算是卖她们一个好。

 陈峰下楼来，走到刘玉的办公室，女人正在椅子上休息，看到男人进来，顿时脸蛋羞得通红，还以为男人又要玩弄她。

 “你等会儿往我帐户上划四十万现金，我晚点要用。”

 女人闻言送了一口气，“好的，老板。”

 男人开车走出了婚纱店，开车往银行赶去。

 刚到银行门口，男人就接到银行卡短信通知，显示转账到账。男人信步走进大厅，拿了号码后等了半个小时，才等到叫号。

 “你好，请问你.......”

 “是你？”陈峰一惊，没想到娶个钱都都能碰到熟人，给陈峰办理业务的豁然就是当初陈峰带孩子出去研学时碰到的新婚人妻杜柔，当时两人在琼州还有一夜恩情，没想到回来后还能碰面，看的出来女人也很惊讶。

 “我来办理业务的。”男人把号码递给女人。

 女人脸上非常尴尬，但还是收拾好心情，拿过男人的号码。

 “请问你要办理什么业务？”

 “取钱。”

 “取多少？”

 “四十万。”

 “请问你的用途是什么？”

 陈峰最烦的就是银行搞这种玩意，自己的钱还得被人问东问西。

 “取出来给情人买包。”男人调笑到。

 女人顿时满脸通红，但是自己就是因为一个包和老公王凯在海滩上大吵一架，结果被这个淫棍趁虚而入，被骗奸了身子。

 女人知道男人是在调戏她，但是作为业务员，她不能生气，女人只能老老实实的给男人办理了业务。

 男人用随身带的包将现金转起，看着女人娇嫩的脸蛋，男人笑道：“杜小姐，如果后面有需要我班忙的，随时给我打电话，我乐意为你效劳，我的电话没变，期待你的来电。”

 女人看着男人走出大厅，心里五味杂陈，本以为离开琼州后，两人都不会再见面，没想到这么快两人就再次见面，真是人算不如天算。

 男人出了银行大厅后，驱车回到了幼稚园，回到幼稚园后，男人给马太太打去电话。

 “喂，马太太，你今天有空吗？”

 “你好，陈园长，你有什么事情？”贵妇正在做面容，接到男人的电话还是比较欣喜，陈峰从琼州回来后就一直在忙，不是补习班就是婚纱店，两人好长时间都没有在一起好好切磋，贵妇又是个吃不饱的状态，又拉不下来脸来去找男人，只是一天天熬着。

 “是这样，这个月的婚纱店分红已经下来了，你看看胡太太有没有时间，有的话晚上在皇朝山庄约一下，我把分红给你们送过去。”

 “胡太太肯定有时间，她有没有事情干，一天不是逛街就是美容院，我给她打个电话，时间约好了，我给你发信息。”

 “那好，晚上见。”

 处理完事情后，陈峰把少妇王雅琴叫上来，询问刘文的情况。

 “她目前融入的比较快，但是忧心忡忡的，主要是其她的幼师知道她的情况后，对她有点孤立。”

 “那你得下点功夫，抓紧让她和大家熟悉起来，她背后的人对我很重要，想想办法。”

 “好，我明白了，园长，我下去忙了。”

 “走什么走，公事办完了，私事还没办呢！”

 “私事？什么～～～”女人还没说完，就见男人站起身来，脱掉了长裤，又把内裤脱了下来，大鸡巴直挺挺的对着女人。

 男人大剌剌的坐在办公椅上，对着女人招招手，示意女人过来。

 女人脸蛋羞得通红，突然转身快走几步，将办公室的门反锁上。

 男人看着美妇小心翼翼地样子笑道：“不用这么谨慎，我的办公室不敲门没人敢进来。”

 女人走到男人面前乖巧地跪了下去：“还是小心点，最近徐芳看我的眼神怪怪的，刚才接到你的电话上来的时候，她又是那种眼神看我，弄得我心里发毛。”

 男人心里暗想：看来女人的第六感是真灵啊。

 “嘶嘶。”男人刺激的呻吟出声，原来胯下妇人已经用手捏着男人的鸡巴，伸出小舌头在男人的卵蛋上舔来舔去，男人感觉就着一下就有种飘飘欲仙的感觉。

 女人舔完男人的卵蛋，又开始沿着肉柱开始往上，灵巧的舌头将男人的肉柱卷住，顿时男人有种湿润细腻的感觉。

 少妇一直舔到男人的鸡巴头子，才缓缓张开下嘴，将男人的鸡巴吃了进去。

 “嘶嘶，骚货，你的功夫这两天真是突飞猛进啊。”男人伸出手，将女人散落在脸庞的秀发攥在一起，防止影响女人吃鸡巴，同时又能通过攥住秀发控制女人吃鸡巴的速度。

 同时还能再妇人的脸蛋上看到自己肉棒在口腔的形状。

 “嘶嘶，骚货，你说你老公要是知道你大白天的在园长的办公室里给园长吃鸡巴会不会气死？”

 女人抬起头白了男人一眼，低下头含住男人的肉棒吃的更深了。

 男人被少妇吃的头皮发麻，伸出大手将女人胸口的扣子解开，将女人的粉色胸罩翻上去，大手用力的将女人的大奶子抓在手里。

 许是男人使得力气太大，抓疼了妇人，妇人一激动，牙齿刮到男人的肉棒，顿时男人嘴里冒出丝丝凉气。

 “骚货，轻点，咬到老子肉棒了，咬坏了以后让你守活寡。”男人伸出两根手指夹住女人的乳头用力夹了一下，以示报复。

 妇人被男人惩罚后，总算是加了小心。

 吃了几分钟后，男人的肉棒越来越粗，妇人知道男人要出来了，真准备吐出肉棒，结果被男人攥住头发，一股股精液向箭一样射向妇人的喉咙，妇人被按住的动弹不得，知道男人发泄完后，才放开少妇，妇人蹲在一旁干呕起来。

 妇人处理好后，扭着屁股出了陈峰的办公室。

第106章 桌下贵妇足交


 看着马太太发来的短信，男人立刻在皇朝山庄定了个包厢，定完后，男人才闭上眼睛休息了起来。

 等陈峰睁开眼后，已经下午6点了，所有的学生都已经放学了，男人走出办公室，从三楼俯瞰整个幼稚园，整个幼稚园除了教师办公室还有灯光，其他的地方都是漆黑一片，现在开始进入冬季，白天时间变短，17点过后，天基本就全部黑下来了。

 陈峰走下楼，经过教师办公室的时候，看到里面的灯光亮着，就走进去看看，里面只有一个人影在桌子上发呆，等陈峰走近后，才发现是刘文，此时少妇正坐在位子上，双眼无神。

 “刘老师”

 女人回过神来，见是陈峰，连忙起身：“园长。”

 “没事，你坐，我在楼上看到办公室的灯光还亮着，就进来看看，你怎么还没回去，都六点了。”

 “我正准备回去。”女人连忙站起身来收拾东西。

 “我没有催你的意思，我来是问问这边有什么不适应的吗？”

 “这边都挺好，同事们对我都挺好。”看女人僵硬的表情，男人知道少妇言不由衷。

 “咱们学校的幼师年纪都比较年轻，大部分年纪都比你小，时间长了，你们会相处的很好的，不用多想。”

 “谢谢校长，我会和同事们相处好的。”

 “我问你有什么需要我帮助的，你尽管说，或者需要王老师协助你的，都可以跟我说。”

 “那个～～园长，能不能在幼稚园里隔出一间母婴室，我刚生完孩子，还在哺乳期，我上班的时候可能需要把乳汁挤出来带回去给孩子，现在实在不方便。”女人的脸涨得通红。

 男人低头看到女人胸口处还有洇湿的痕迹，想来就是乳汁溢出造成的，男人顿时有些心猿意马。

 “刘老师，你放心，这个明天就会落实到位，我会让王老师放台冰箱在里面，方便你储存。”

 “真的太感谢你了，园长。”

 “保障你们的后续，是我应该做的，行了，抓紧下班吧，天黑了。”

 男人离开幼稚园，还看到女人在路边打车，少妇孤单的身影显得格外寂寞。

 由于路上堵车，男人赶到山庄的时候，两个官太太已经到了，看来贵妇的时间就是多啊。

 “不好意思，马太太，胡太太，我来晚了，抱歉抱歉。”

 “不碍事，我和马太太都是刚刚到，你不算迟到。”

 “今天路上实在湿太堵了，那个菜点了吗？”

 “点过了，我和胡太太按照上次你点的再点了一遍，在加上几个特色菜，你看看还要不要再点？”

 “这就挺好，我没有什么忌口的。”男人坐了下来，由于是三人，用的是小圆桌，男人旁边是胡太太，对面是马太太，两个贵妇今天穿的真是争奇斗艳，马太太穿的是暗金绣花的黄色旗袍，看起来富贵无比，胡太太今天穿了一件青蓝色的旗袍，显得淡雅从容。

 饭菜上齐后，陈峰先给两个贵妇倒满，然后举杯敬酒：“我先敬两位一杯，没有两位的扶持，我的婚纱店只能关门大吉。”

 两个妇人连忙起身和男人碰杯：“陈园长客气了，我和胡太太就帮了个小忙，你实在太客气了。”

 “马太天说的对，你确实太客气了，一点小忙不足挂齿。”

 “对于两位太太来说是小忙，对于我来谁就是天大的恩情，以后两位如果有一天需要我，随时说话，绝无二话，还有，只要我这个婚纱店开一天，就有我给二位的一份心意。”男人说完话，从桌子底下拿出两个箱子，分别放在两个妇人面前。

 “两位太太，这是二十万，这个月受到璀璨的影响，客单价做不上去，导致整体利润不多，只有五十多万，但是下个月我保证俩位拿到的绝对比这个还多。”

 “陈园长，这不符合规矩，我们说好的拿两成，现在都拿了四成，我们拿十万就行了，剩下的十万拿回去。”

 “就是，光我们就拿了四十万，大头被我们拿走了，这个不符合规矩。”马太太一脸的妩媚。

 “两位太太，听我说，如果没有你们的鼎力相助，我现在还在跟璀璨打价格战，现在能打垮璀璨，实现盈利，两位是大功臣你，再说，当时我许诺俩位的分红是不低于每个月二十万，说话要算数，所以，两位放心收下。”

 两个少妇互相看了看，才将两个箱子收了起来。

 三人再次坐下，陈峰不停的给两个妇人夹菜，气氛很是热烈。

 忽然，车峰感觉有一只脚在蹭自己的裤管，陈峰抬头一看，对面的马太太正用火辣的眼神看着他，男人的心里一荡。

 女人的丝袜小脚在男人的裤管处来回摩擦，丝袜滑腻的感觉让男人十分舒服。

 男人将自己的拉链拉开，将肉棒从内裤里释放出来，男人探下身子，将女人的小脚抓住，对面的贵妇一怔，心里一慌，不知道男人遥感什么。

 突然感觉男人把自己的小脚往上一提，顿时一根粗粗的棒子顶在了女人的脚心，女人这才明白男人的意思，抬头看了一眼胡太太，还在吃菜，顿时安心下来。

 男人将女人的丝袜小脚按在鸡巴上来回摩擦，但是没有丝毫快感，男人给贵妇发微信：把另一只小脚给我。

 女人看完资讯，又偷瞄了一下胡太太，见没有异常，这才将另一只丝袜小脚从高跟鞋里拿出，递到男人的大腿上，小脚很快就被男人抓住。

 两只小巧的玉足一左一右将男人的鸡巴裹住摩擦着。

 被马眼渗出的汁液打湿的丝袜触感极好，丝丝滑滑的揉弄感让男人兴奋喘息起来。不过怕旁边的胡太太看出异常，男人只好强忍着。

 这还是男人第一次尝试足交，还是丝袜足交。

 男人低头可以清楚地看到贵妇被黑丝包裹的玲珑玉足，被男人双手按着一上一下的摩擦着肉棒。

 马太太多日没有性爱，只是简单的足交，已经让贵妇粉嫩嫩的蜜穴早已经被淫水染湿，妇人自己感觉两瓣肥美的阴唇充血后微微发胀，随着美腿活动的蜜穴也随之蠕动，自己的内裤感觉都有点被打湿。

 随着妇人脚掌贴着鸡巴开始上下撸动，一阵阵丝袜摩擦的异样快感席卷而来。

 这是一种从未享受到过的快感。

 不仅仅身体上的酥麻快感，更有一种心理上的邪恶刺激快感。何况旁边还有一个官太太。

 足交这种交配方式独特新颖又充满异样淫荡，甚至带着一旦性虐待的乐趣。

 鸡巴被如此的美腿玉足踩在脚下的感觉，男人有种病态的快感和被征服的满足。

 丝袜包裹着的脚拇指不停地在持续分泌湿滑爱液的马眼之上撩拨抚弄，男人死死的咬着牙，保持面部正常。

 只可惜足交的感觉虽然又爽又刺激，但并没有让男人产生想要射精的冲动。

 这种满足是心灵上的满足和视觉上的盛宴，但是对于肉棒来说，距离射精的快感还差点一点，不够强烈。

 这让保持着别扭姿势的马太太弄的是香汗淋漓，娇喘吁吁，整个人都累得有些颤抖无法坐稳。

第107章 厕所奸淫马太太


 男人满腔欲火的放下贵妇的小脚，给贵妇发了个微信：骚货，去厕所等我。

 贵妇看到资讯后，用满含春水的双眼看了一眼男人，起身对胡太太道：“你们先吃，我去补个妆。”

 男人看着贵妇扭着屁股去了厕所，心里的火气更大，男人热情的招呼胡太太吃菜。

 约莫过了五分钟，男人也起身跟贵妇说个抱歉，也往厕所去了。

 包间的厕所就在包厢内，不过离餐厅较远，且被屏风隔断起来。

 男人先去男厕所看了一眼，发现人不在，立马走到女厕所，刚把门打开，一个香喷喷的肉体就扑到男人怀里。

 “怎么现在才来？急死我了。”少妇在男人怀里乱蹭，看来是欲火烧身了。

 马太太穿着的青色旗袍扣子已经被解开，露出里面雪白的肌肤。

 她那卷曲的长发在剧烈的动作中变得更加凌乱，米色高跟鞋摇摇欲坠地挂在脚尖。

 少妇被男人按在墙壁上，白花花的身子紧紧贴着墙壁。

 “唔...我要...快给我“马太太的呻吟声被陈峰的大手堵在喉咙里，只能发出细微的呜咽。马太太的身材虽然比不上胡太太丰腴，但那种清瘦中带着成熟韵味的身段也别有一番风情。她那卷曲的长发散乱地披在肩头，脸上带着情欲的潮红。

 旗袍被撩到腰间，露出修长的双腿和被陈峰撕破的内裤。

 陈峰一手覆在马太太柔软的乳房上用力揉捏，另一手紧紧捂住她的嘴巴。

 粗大的肉棒在她湿润的花穴里快速抽送，每次插入都能感受到她身体的颤抖。

 “唔...唔...好人....快一点“马太太发出呜咽声，眼角渗出泪水，这块干旱已久的肥田终于被人耕种了。她那匀称的身材被陈峰压在墙上，旗袍凌乱地挂在身上上，露出雪白的乳房，修长的双腿不住颤抖。

 他的肉棒被她紧致的花穴包裹着，每次抽送都带出大量淫液。

 随着陈峰的一记深顶，马太太的身子猛地一颤，花穴剧烈收缩。

 陈峰也加快了抽送的速度，巨大的肉棒每次都整根没入，龟头重重地撞击着她的子宫口。

 马太太的双腿已经软得站不住，全靠陈峰的双手支撑着她的腰肢。

 隔间里的马太太羞耻感和快感交织，让她的身体越发敏感。

 陈峰的每一次撞击都让她忍不住想要呻吟，但她只能死死咬住嘴唇，生怕发出声音被外面的胡太太发现。

 陈峰却偏偏在这时加快了抽插的速度，粗大的肉棒在她湿润的花穴里快速进出。

 马太太感觉自己快要崩溃了，她从未经历过如此强烈的快感，身体不受控制地迎合著陈峰的动作。

 “怎么样，马太太，舒服吗？“陈峰在她耳边低语，“你的小穴咬得我这么紧，看来是很享受啊...“

 马太太羞得满脸通红，但她的花穴却诚实地回应着陈峰的话，紧紧吸吮着他的肉棒。

 陈峰的手指拨弄着她敏感的花核，另一只手揉捏着她的乳房，刺激得她浑身发抖。

 “啊...不要...“马太太的身子突然剧烈颤抖起来。陈峰感受到她的花穴开始痉挛收缩，知道她即将达到高潮。

 他加快了抽送的速度，粗大的龟头重重地撞击着她的子宫口。

 “射给你！“陈峰低吼一声，粗大的肉棒重重撞入马太太的花穴深处。滚烫的精液如同火山喷发般涌入她的子宫，马太太的身子剧烈颤抖，青色旗袍的身体泛起一片潮红。

 陈峰的大手在她细腻的肌肤上游走，官太太的身份增添了几分诱惑。他的肉棒还插在她的花穴里，能感受到那紧致的软肉正紧紧吸吮着他。

 “唔...不要了...“马太太的呻吟声从指缝中泄露出来，但陈峰充耳不闻。他的肉棒依然深埋在她的花穴里，感受着那温暖的嫩肉不断蠕动收缩，试图榨取更多的精液。

 马太太的双腿已经完全软了，浑身就像一块没有骨头的软肉一样，任由男人宰割。

 “马太太，你这段时间都没和老公做过吗？在饭桌上就开始勾搭我，在厕所有这么放荡不羁。“陈峰在她耳边低语，手指拨弄着她敏感的花核。马太太咬着嘴唇不敢出声，但那急促的喘息和颤抖的身体却出卖了她的感受。

 陈峰并不打算给她休息的时间，他擒住马太太柔软的腰肢，灵活的手指在她光洁的背部游走。

 他能感受到马太太的花穴正在一张一合地吞吐着他粗大的肉棒。

 “转过身来。“陈峰命令道，声音里充满了不容拒绝的强势。他双手扶住马太太的肩膀，将她的身体缓缓转过来面对自己。

 陈峰托起她的左腿，让她的脚尖离地。肉色丝袜包裹的大腿在灯光下泛着诱人的光泽，被撕裂的破洞处露出白皙的肌肤。

 他将她的腿架在自己的臂弯处，粗大的肉棒对准那湿漉漉的花穴，缓缓挺入。

 这个姿势让马太太不得不用手撑住墙壁来保持平衡，米色的高跟鞋随着她的动作在脚上摇晃。

 “啊...太深了...“马太太忍不住发出一声娇喘，她的手指紧紧抓住陈峰的肩膀。陈峰能感受到她的指甲隔着衣服陷入他的皮肉，但这种轻微的疼痛反而激起了他更强烈的征服欲。

 肉棒整根没入时，马太太的身体明显颤抖了一下。她的花穴被撑得满满的，每

 一寸嫩肉都能清晰地感受到那根肉棒的形状。

 陈峰低头含住她的耳垂，舌尖轻轻舔舐着她敏感的耳廓。

 “马太太，今天对我的服务满意吗？“陈峰在她耳边低语，粗重的呼吸喷在她的颈间。他的右手顺着她的背部滑下，抚过柔韧的腰线，最后停留在她挺翘的臀部。

 “不要...说这种话...“马太太羞耻地别过脸去，

 陈峰开始大力抽送起来，每一次都整根抽出再整根没入。粗大的龟头重重地顶开层层媚肉，直捣花心。

 马太太的呻吟声越发甜腻，她那对丰满形状优美的乳房随着抽插的节奏在旗袍下晃动。

 “啊...慢点...太快了...“马太太颤抖着，她的身体很诚实地迎合著陈峰的动作。她的花穴已经被操干得烂熟，大量的淫水随着抽插的动作被带出，沿着她的大腿流下来，在地面上积起了一小滩水渍。

 陈峰的双手用力掐住马太太的纤腰，感受着她身体每一次的颤抖。

 肉棒整根拔出时，那艳红的媚肉也随之外翻，又在下一次插入时被重重顶了回去。

 陈峰的动作越来越快，粗大的龟头每次都重重地撞击着她的子宫口。

 马太太的花穴早已被操得烂熟，大量的淫水从两人交合处涌出，沿着她的大腿流下，在地面上积起了一小滩水渍。

第108章 奸淫贵妇胡太太（一）


 陈峰推开马太太，猛地将厕所门打开，只见门外一个旗袍贵妇瘫软地靠在门上，小手还从旗袍地分岔口伸进去，在自己地裆部扣挖，地上还有一滩明显地水渍。

 男人早在贵妇来的时候就听到动静了，贵妇大概忘记了自己穿的高跟鞋。

 “啊啊啊啊.......”女人正是胡太太，她被赤身裸体地陈峰吓了一跳，也为自己这副羞人地模样感到羞耻，厕所里的马太天也被这声尖叫吓得三魂去了气魄，瘫软的坐在马桶上。

 男人挺着大鸡巴，三步并作两步靠近妇人，将妇人香喷喷的身子抱进怀里，大步走进了卫生间。

 胡太太两条腿拼命的挣扎，“不要，陈园长，快放了我。”男人完全不理会妇人，将女人抱进卫生间后，立刻将门给关上。

 正瘫坐马桶上的马太太见状立马惊叫起来，男人立马无助她的嘴：“别叫，再叫服务员进来了，咱们就要上新闻了。”

 两个妇人闻言立马闭嘴，对于她们来说名声大于一切。

 男人把胡太太压在墙壁上，开始亲吻她的脖子，妇人的身子开始发软，但还是小声反抗道：“陈先生，你快停下来，不要犯错，我老公是不会放过你的。”

 “男人淫笑道：“你偷看我和马太太的好事，你老公要是知道你这么淫荡，第一件事就是和你离婚。”

 “我没有，我只是正好过来上厕所，碰见了。”女人的声音都变小了。

 女人确实是来上厕所的，不过在听到厕所的动静的时候，贵妇既不敢进去，又迈不动脚离去，里面马太太的每一次呻吟，都像刺激在女人干涸的嫩逼上，女人的身体被男人的嘶吼刺激的发软，身体里的欲火越烧越旺。

 “那你怎么解释你这里这里湿。”男人的手指从女人旗袍的分叉处伸进去，隔着内裤抚摸着女人的嫩逼，只是此时的内裤i湿淋淋的，被妇人的淫水全部打湿。

 “你说你是来上厕所的，然后碰到我和马太太做好事，然后你开始自慰，然后把自己摸出了高潮，是不是？”男人得意的在女人的小嫩逼来来回抚摸。

 “别摸，求你.....”女人的身子越发发软，男人只好抓住女人的腰。

 男人再次亲吻女人的脖子，舔着她的耳垂说道：“你现在这个样子，你老公看到，绝对不会认为是我强奸你，而是你发情和我通奸。

 此时的妇人被男人抚摸的气喘吁吁，满脸潮红，眼里满是春水。”

 “不要，放了我吧，我什么也没看见。”少妇求饶道。

 “没看见不行，就算我愿意放了你，马太太也不能同意，对吧，马太太？”

 此时已经换过来的马太太看着被男人按在墙上的妇人，心里暗自发狠，说道：“胡太太，今天你不和陈园长好好做一场，你是出不去的。”

 胡太太已经绝望了，男人也不再啰嗦，大手快速解开妇人旗袍的扣子，将女人的旗袍扔在地上，又将女人白色的胸罩解开，将胸罩放在鼻子下闻了闻，淫笑道：“胡太太还有一股奶香味呢。”

 “啊啊啊，不要，不要看，快转过去。”女人惊慌失措的尖叫道。

 男人狠狠的捂住她的嘴巴，恶狠狠的道：“你再叫，叫来服务员，明天你这身白花花的身子就是头版头条。”

 妇人的声音顿时戛然而止。

 男人一脸贪婪痴迷的欣赏着妇人的美乳，时不时地伸出舌头一口含住那娇艳欲滴的粉嫩乳头狠狠的吸上一口。

 官太太的奶子，简直是男人见过的最美最高贵的奶子！

 每一处细节，都透露着一种迷人的精致。

 丝毫看不出这是一个三十多岁的女人的乳房！

 没有一丝下垂的水滴乳饱满圆润，雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，妙不可言，让人一旦握住，便欲罢不能的无法再松手！

 妇人的乳头显然经过精心的呵护和保养，三十多岁的年纪，竟然有着如此粉嫩的乳头和淡淡的嫩粉色乳晕。

 这乳晕也似乎是经过人为的修整和养护调理，妇人的乳晕不大不小，比例刚刚好，是很规则的一圈圆润圆形，和粉嫩的乳头，雪白的大奶子相映成趣，看起来美轮美奂，让男人目眩神迷。

 难怪马太太说这个女人天天泡在美容院。

 “这就是贵妇吗？他妈的，这奶子都保养的这么好！好像还特意整过！”男人回忆了一下，自己还真没有见过如此极品的奶子，而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好，多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，握在手中轻轻的掂弄，只感觉一切都刚刚好。

 “啧啧！～～真他妈的爽！胡太太的的老公还真是好福气！有个这么极品的尤物做老婆！这他妈的要是换了老子，老子不得天天都要来上几炮，每天抱着这极品奶子睡觉？！”

 胡太太被男人的言语刺激的粉面通红。

 男人直接蹲下身，双手用力的握住妇人雪白修长的圆润玉腿，触不及防之下猛的一掰，直接将妇人的双腿分开，男人贪婪的眯起眼睛，目光顺着妇人完美的极品美乳一路往下，突然伸手将女人的白色内裤扯了下来，褪在脚踝处。

 顿时女人的小嫩逼出现在男人面前。

 女人再次惊叫出声，伸手护住的嫩逼，但是被男人粗暴的将手拉开。

 平坦、雪白、细嫩无瑕的小蛮腰，若不是肚子上的那一道剖腹产的刀疤，男人根本看不出这是一个生过孩子的女人。

 而且，这刀疤，也显然是经过了修整和护理，此时看着，已经很淡很淡。

 目光再次往下，男人的眼睛立即兴奋的瞪大了起来！

 “这就是他妈的贵妇吗？这阴毛都修剪的比一般女人的头发还要整洁漂亮！！操！有钱人的世界，真是看不懂！”男人忍不住惊骇的骂了一声，贪婪的欣赏着妇人雪嫩圆润的双腿间的那抹黑色的耻毛。

 妇人的耻毛显然是经过精心修剪和护理，浓密的耻毛被修剪的很短，并且形成一个倒三角的形状，看起来美轮美奂，更加的衬托出妇人粉嫩阴道的迷人！

 粉嫩！

 是的！粉嫩！！

 男人一脸惊讶的瞪大了眼睛看着眼前妇人的蜜穴，一时间口水都要流了下来！

 男人简直不敢相信，这个美妇，竟然可以有如此美妙的鲜嫩蜜穴，这蜜穴，和温婷这样的年轻少女相比，都丝毫不逞多让！

 而且，那阴唇看起来也是极美，男人还从未见过如此完美的小穴！

 无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美，美的甚至有些不自然！

 和普通的女人的阴唇脏兮兮的感觉不同，妇人整个阴户，给人一种鲜嫩、干净、纯美的诱惑感，肥美的外阴唇饱满迷人，而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。

 男人用身子撑着妇人想要羞耻的并拢的双腿，而后兴奋的伸出手，用拇指捏住妇人的内阴唇轻轻的剥开。

 “骚货，难挂马太太说你天天跑美容院，这嫩逼保养的比处女还金贵。”

 男人饥渴的舔了舔舌头，人生第一次生出了想要给一个女人舔逼的冲动！

 眼前的蜜穴，实在是太美太诱人了！

 而且，干净的甚至都不像是一个女人的逼。

 男人淫荡的仰头看了一眼羞耻紧张的浑身瑟瑟发抖着，胀红着脸颊皱眉强忍着酥麻快感的妇人。

 刚刚被男人的大拇指捏住敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让妇人娇喘出声，吓得妇人立即想要并拢双腿。

 但是此时男人已经将自己的身子挤进了妇人的双腿间，用自己的两个肩膀顶住妇人的双腿，让妇人无论如何用力，双腿都无法并拢。

 看着愈发紧张羞耻的妇人，男人心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到妇人的胯部猛的吸了一口，没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味，只有一种淡淡的体香和一种独特的牡丹花的香水味！

 看着鲜嫩的犹如一只生蚝的美穴，男人终于克制不住心中邪恶的念头，突然猛的一撑妇人的玉腿，张开嘴巴对着妇人的蜜穴一口含了上去！

第109章 奸淫贵妇胡太太（二）


 “哈......哈.....不要.....”这一次，突如其来的激烈的刺激让妇人再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，微微仰头情不自禁的发出一声压抑的呻吟，脑袋紧紧的贴在墙壁上。

 男人正埋着脑袋在妇人的胯下，掰开妇人修长曼妙、雪嫩浑圆的想要并拢的颤抖玉腿，贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着妇人迷人的绝美蜜穴。

 妇人的蜜穴鲜嫩多汁，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁。

 特别是看到妇人一脸春潮涌动，痛苦的扭动着娇躯，苦苦强撑着不让自己呻吟的羞耻模样，这更加的刺激了男人继续舔舐蜜穴的冲动！

 “嗯哼！～～求你快点停下！～～～～～好痒！～～～嗯——！！——不行！～～～～求你放过我吧！～”

 妇人痛苦的扭曲着身子，一手死死的抓着男人的头发，一手按着自己的小腹，强烈而又刺激的快感一浪一浪席卷而来，让妇人脑中一阵闪电般的轰鸣！

 妇人强忍着想要放声呻吟的冲动，用理智与定力，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动。

 男人自然也是第一次给女人口交，刚开始的技巧还显得有些生涩，只知道用力的吮吸和像是狗喝水一边一个劲的乱舔，让妇人酥爽刺激的同时，也感觉到了一丝的疼痛，这让妇人还能保持一丝丝的理智，强压着欲仙欲死的快感和想要呻吟的冲动。

 但是，随着男人逐渐的沉迷在舔逼的快感之中后，男人的技巧，也开始变得娴熟而又多样的了起来。

 男人一边轻柔的吮吸妇人的阴唇，舌头也不忘钻入妇人湿滑柔嫩的蜜穴，对着玉门内一阵抖动。

 舌尖，更是时不时的轻轻挑逗妇人玉珠般的阴蒂，强烈的快感，让妇人不可抑制的浑身瑟瑟发抖，面色更是胀的一片潮红。

 “哈啊！”终于，在男人含住妇人的玉珠急促的挑逗之际，妇人再也忍不住压抑已久的快感，痛苦的放声呻吟了出来。！！！！——

 “哈！～～～哈～～～～啊！——”

 旁边的马太太鄙夷的看着呻吟的胡太太轻声骂道：“不要脸的骚货。”不过看到男人趴到女人胯下给妇人口角，又心生嫉妒。

 “哦，不要！……”妇人刚刚差点就被男人舔的直接达到了高潮。

 此时身体还沉浸在刚刚欲仙欲死的奇妙快感之中，嘴里的呻吟声再也止不住。

 “呼哧～～～呼哧！～～”妇人浑身绵软的靠在墙壁上，原本紧绷的身体，一下子也软了下来。

 男人将女人翻转过来，将女人紧紧按在墙上，大奶子已经被挤压成大饼，男人的大手则是用力的在妇人圆润雪白，挺翘饱满的蜜桃臀上狠狠的拍了两巴掌。

 “骚货！我今天就要替你老公好好的肏你，让你知道什么叫高潮！”

 “啊！——”随着妇人痛苦的尖叫声，男人伸手提了提妇人的纤细腰肢，而后扶着自己的鸡巴，迫不及待的对准妇人湿哒哒的蜜穴，在妇人的蜜穴上蹭了蹭，享受的发出一声美妙的呻吟。

 肿胀火热的肉根，在妇人湿滑晶莹的爱液的滋润下，立即感受到了一阵凉爽。

 龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的玉珠，一阵阵酥麻的快感立即让男人不由自主的颤抖的起来。

 肉根摩擦湿滑柔嫩的阴唇和玉珠，传来一阵阵酥麻的美妙快感，让男人享受无比！

 一根坚硬如铁又热情似火的肉棍在自己的蜜穴上摩擦的感觉袭来，妇人紧闭的小嘴再也闭不上，呻吟声不断传出。

 这还是她第一次……第一次被丈夫以外的男人侵犯！！

 妇人的乳房被男人的大手肆意的揉捏，乳头渐渐开始发硬。

 面对男人粗鲁而又凶狠的撞击，妇人只能无力的呻吟着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。

 陈峰伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在墙壁上轻轻挣扎的妇人，将妇人的双腿猛的撑开，而后腰肢猛的发力，肉根“噗嗤”一声对着妇人的蜜穴狠狠的插了进去。！！！！！

 ——

 “哈啊！！——”

 男人狠狠的一咬牙，双手按住妇人曼妙雪白的蜜桃臀，用力的掰开两瓣蜜桃雪臀，撅着腰肢对着妇人美妙的蜜穴直接发动最猛烈的攻势！

 一下下凶猛的撞击都是全力以赴！

 每一下，都直接顶入妇人的桃源深处，将肉根整根儿的刺入湿热温润的蜜穴！

 简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！

 “吼！！～～～”男人野兽般低吼了一声，凶猛的对着妇人的蜜穴猛烈的野蛮撞击！

 “啪啪啪……”

 胯部凶猛的撞击着妇人的肥臀，坚硬肿胀的肉根快速的在妇人的蜜穴中激烈的抽插！！

 “咕嗤咕嗤”的挤压声将大股大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的男人的肉根一片湿润，湿哒哒的爱液流淌着从替身娃娃的腿上淌下。

 而妇人此时，阴道内也同样在不停的分泌着爱液，饥渴的阴道，在抽插的快感下本能的急促蠕动，将阴道内分泌的爱液宣泄而出，将妇人挂在脚踝处的内裤彻底的染湿了一大片。

 粘呼呼的湿滑爱液，甚至直接顺着妇人光滑圆润的玉腿之上流淌了下来。

 湿滑紧致的摩擦快感和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让男人爽的欲罢不能！

 男人好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抱着妇人的小蛮腰，大汗淋漓的嘶吼着，直接将妇人娇柔的酮体抱了起来，一手一个，双手狠狠的抓住妇人的两个柔软的大白奶子，从妇人的身后，对着妇人一阵疯狂的冲刺。

 肏的妇人欲仙欲死，浪叫不止，马太太看着这一幕，小手伸到自己的胯下不停的扣挖，看着胡太太脸上的春潮，满脸的羡慕。

 妇人越是拼命忍着快感死死的捂着嘴巴坚持，男人就肏的越是凶狠刺激，对着妇人肥美的翘臀就是一顿猛撞！

 “啊！！～～～哈啊！～～哈——救命！！——不要！～～～啊！～～哈！～～嗯哼！～～～唔！～～～唔唔唔！～～～唔唔——”妇人伸出双手拼命的捂着自己的嘴巴，不让自己淫荡的呻吟宣泄而出。

第110章 奸淫贵妇胡太太（三）


 急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的妇人的骚穴爽的淫水涓涓，快感连连。

 再加上里面还有个和她一样的官太太在看戏，如此紧张刺激的环境之下，羞耻至极的妇人竟然直接达到了高潮！！

 激烈而又狂躁的快感，犹如高压电流一般从妇人被狠狠抽插的蜜穴之上炸裂，而后顺着妇人的神经一浪浪的冲向妇人的全身！

 “哈啊！啊！不要了！”妇人忘情的仰头拼命的摇着脑袋，汗湿的长发不停的摇晃着，发出痛苦而又挣扎的释放呻吟。

 “嗯！！——”男人浑身猛的一颤，只感觉胯下的妇人突然激烈的抖动了起来，额头上更是冷汗细密的沁出，雪嫩的娇躯一阵滚烫，骚穴更是急促的痉挛了起来。

 紧接着，随着妇人嘶哑的呻吟彻底的释放，一股火热的爱液突然从蜜穴内爆射而出！

 男人急忙猛的抽出舒爽的鸡巴，妇人犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤！

 一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！

 火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！直接喷了男人肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。

 而与此同时，潮吹了的妇人一抽一抽的趴在墙壁上大口大口的娇喘了起来，哼哼唧唧的发出一阵羞耻的低吟。

 淫荡的爱液，更是滴滴答答的从妇人的双腿间流淌而下，将卫生间的地板打湿了一片。

 刚刚妇人是高潮了，潮吹了，但是男人，却越战越勇，现在更是兴奋的满脸胀红，肉根坚硬如铁，热情如火。

 一番刺激的酣战下来，男人反而更加欲火焚身！

 “妈的！这就是真正的官太太吗？这逼肏起来真他妈的舒服！！老子今天要爽个够！！好好尝尝这有权人才能玩的顶级贵妇的味道！！”男人呼哧呼哧的喘着粗气，直接上前抱住悬空着的妇人的腰肢，再次对准妇人的蜜穴，狠狠的捅了上去。

 “噗嗤！～～～”

 “呵啊！不要！”

 刚刚从高潮中缓过神来的妇人，被男人再次插入的鸡巴吓得猛的一颤，立刻大声的呻吟起来。

 “骚货！老子今天要肏死你！老子要射满你的骚逼！让你怀上老子的野种！看你怎么跟你老公交代！！哈哈哈……贱货！”

 男人就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸，一手抓住一个妇人的晃动着的美乳，扭动着腰肢，肿胀坚挺，火热粗壮的肉根对着妇人张开的蜜穴一阵疯狂的抽插。

 “噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。

 “啊啊啊啊”女人瘫软着被男人从后面按压在墙上。

 随着妇人的一声骚浪的呻吟，妇人的身体猛的紧绷了起来，紧接着，男人再次感受到了妇人的骚穴开始急促的痉挛了起来。

 一股强大的吸力将男人的肉根猛的吸入阴道深处。

 “哈啊！！——”

 而后，随着妇人仰头发出一声痛苦中带着享受的释放呻吟。

 一股推力袭来，男人只感觉整根儿插入妇人的骚穴的肉根都被一股湿润火热的热流冲刷而过。

 “噗嗤！！～～～”

 一声炸响，妇人再次潮吹而出！！

 “哈啊我受不了！～～～啊！～～～啊啊！！——”，激烈的快感宣泄而出，让久旱逢暴雨的妇人爽的欲仙欲死，娇憨的伸手抱住自己的双乳一阵主动的揉捏，贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，潮红羞耻的脸颊春潮满面，眼中满是淫糜的迷离之色。

 毕竟是个如狼似虎年纪有得不到满足的美妇，妇人哪里受得了这般激烈的性爱冲击。

 原本就非常饥渴敏感的妇人，彻底的沦陷在疯狂的性爱之中。

 整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。

 妇人春潮涌动，羞耻难耐的面色不断的变化着，满是纠结与矛盾。

 男人也不再留情，抓住女人的屁股，鸡巴此次到底，少妇被顶的背部在墙上摩擦的吱吱作响，男人张嘴含住女人的乳头开始吮吸

 “呀～～不要吸。”女人现在浑身又麻又酥，浑身像是有蚂蚁再爬，虽然被男人顶的吱吱作响，还是不停的扭动着肉体，来抵抗快感。

 男人越插越猛，终于男人浑身一颤，一股精液射在女人的花心里，女人抖动的更加激烈。

 男人抱着女人，示意马太太让开，抱着女人坐在马桶上，少妇满脸红潮靠在男人怀里，浑身没有一丝力气。

 男人的双手不停的在女人背部抚摸，有时也到胸前抓抓女人硕大的奶子。

 女人缓过来后，见自己这么羞耻的坐在男人身上，立刻就要挣扎的下来，男人直接把女人按在地上跪着：“骚货，刚才老子给你口角交了，现在该你给老子吃鸡巴了。”

 贵妇茫然的看着男人，完全一副无知的样子。

 “妈的，连口交都不会，来，马太太你打个样。”

 马太太正在旁边看戏，没想到还有自己的事，要是没有别人在场，贵妇倒也无所谓，如今有外人在场，女人连忙拒绝。

 “骚货，今天你不吃鸡巴，老子以后再也不肏你。”

 女人见男人生气，连忙跪在男人跨间，小手将男人疲软的肉棒扶着，小嘴灵活的在男人的卵蛋上舔舐。

 “嘶嘶，真会舔，骚货，看清楚没有，等会就该你了。”胡太太看着马太太跪着用嘴舔男人的肉棒，心里有一种恶心的感觉。

 本不想去看，但怕男人生气，只好看着女人表演。

 女人舔完卵蛋后，又温柔的用香舌舔完整个肉棒，最后一口将男人的肉棒吃进嘴里，女人趴伏在男人胯下，小脑袋时起时伏，不一会男人脸上的表情开始扭曲，明显是达到了高潮。

 男人将马太太推开，对贵妇胡太太招招手。

 胡太太明白了男人的意图，她忍辱含羞的走到男人跟前，学着马太太的样子，跪伏在地上为他口交。

 陈峰大叉着双腿，把贵妇的长发撩到一边，仔细的欣赏着大鸡巴在少妇口中快速进出的美景。

 看着这个身骄肉贵官太太，赤身光腚的跪着用嘴给自己啯鸡巴的漂亮女人，一种强烈的征服感和满足感从心底油然而生，鸡巴很快就在女人温暖的口腔里充分硬挺了。

 陈峰慢慢从马桶上站起来，为了能继续为男人口交，贵妇只好随着缓缓跪直身子。

 陈峰以一种胜利者的姿态双手叉腰站在女人面前，个子不高的女人不得不努力的挺着一对高耸的大奶子，直溜溜的跪在男人脚下，用性感的小嘴尽心尽力的套弄着那根面目狰狞，随时都可能奸淫自己的大鸡巴。

 随着贵妇头部和上体的前后摆动，胸前的一对雪白的肉团颤巍巍的抖个不停，充满了肉欲的诱惑。

 在女人卖力的服务下，陈峰渐渐有了感觉，他开始向前挺动下身，象操屄一样的操女人的嘴，享受着大鸡巴奸淫美女口腔的更为强烈的快感。

 尽兴的插了几十下，男人开始喷射，少妇想躲避，被男人一把揪住头发，低声命令道：“别动。”

 贵妇没敢动，其实就算想动也动弹不得，男人继续舒服的抽送，舒服的喷射，一股股火热的阳精射进女人的口腔，有的甚至喷进了她的嗓子眼儿，胡太太的小嘴被大鸡巴塞得严严实实，根本没有吐出精液的机会，不得不随着男人的抽送，把精液吞进肚子。

第111章 霸占人妻


 胡太太气急败坏的走了，连个招呼都没打。马太太走过来，笑着说道：“就这么放她走了？不怕闹出事情来？”

 “让你拍的照片拍了吗？”

 女人指了指自己的手机：“都在这里呢。”

 “等会儿发给我，有个这个东西，她不敢闹出么蛾子，再说了，一个官太太被人在厕所强奸，好说不好听，她会衡量好的。”

 女人看男人自信满满，也不再多言，将手机里的照片发给了男人，陈峰打开手机，将图片放大，上面记录了贵妇给男人吹箫和被男人按在墙上抽插的画面，看起来淫荡无比。

 男人把图片发给胡太太，不一会就收到女人的资讯：“王八蛋，你拍这个做什么？”

 “我就是留个纪念，以后要是想胡太太的时候，我就拿出来看看。”

 “王八蛋，你不得好死。”

 男人心里哈哈一笑，不予理睬。

 马太天今天也是出了大力，男人搂过妇人的身子，大手在女人的翘臀上抚摸：“骚货，今天多亏你了，不然这个胡太太还没这么容易降伏。”

 女人媚眼如丝的靠在男人怀里：“那你打算怎么谢我？”

 男人看着如人盛满春水的双眼：“今天还没喂饱你吗？”说着在女人的胸脯上使劲的一抓。

 女人在男人怀里扭了几下，“我说的不是今天，那以后呢？总不用一个月就见一次面吧？”

 看来女人确实是上瘾了，虽然贵妇偶尔也会去接孩子，但不能每次都去男人的办公室一待就是两三个小时，贵妇人有一定的社会地位，目标太大，这个确实麻烦。

 男人想了想：“这样吧，我再买个房子，到时候你想我了，给我发信息，咱们就在那里会和。”陈峰现在确实没有多余的地方用来偷情，又不能直接去贵妇家里，这等于厕所里电灯，贵妇老公的身份注定他们家肯定是被众人关注的对象，进了一条狗都会被查明公母。

 女人在男人怀里蹭了蹭：“都听你的。“

 两人整理好衣服，出了包厢，两人在地下车库告别后，才叫了代驾回了家。

 打开门，李雪真坐在电脑前看档，看到男人进来，闻到他身上的酒气，皱眉道：“又喝酒了？”

 “陪了几个客户。”

 “陪客户以后也少喝点，每次回来都是酒气冲天的。”

 “这不是为了能多挣点钱吗？等以后关系理顺了就好了。”

 “行吧，你什么都有理。对了，过两天就是我妹妹生日了，你准备一下，看看送个什么礼物给她。”

 “李露生日？行了，我知道了，肯定好好准备。”男人心里嘀咕，前几天刚送出去一个包，看来又要大出血了。

 “我看李露和刘凯最近关系不太好，看看这次能不能借这个机会缓和一下，省的闹到不可收拾的地步。”

 “夫妻间的事情，虽然你是她姐，但是也不好插手，再说，他们两个都是三十岁的人了，又不是小孩子，没有那么好听劝。“

 “话是那么说，但是她是我妹，我不管谁管？这次我一定要看看，他们到底什么情况。”

 陈峰看着李雪一脸严肃的样子，想了想，还是什么都没说，自己去洗澡去了。

 刘凯也是个官二代，父亲作为交通局的领导，又是实权部门，每年不少外包的专案都要经过他的手批准，不是有那么一句话吗？

 三年清知府，十万雪花银，就是你在这个位子上，你再清廉，该有的你都会有，所以刘凯从小那真是想要啥有啥，想干啥就能干啥，被父亲安排进税务局的时候，看上了李露的美貌，天天围着李露身边像个苍蝇一样，废了九年二虎的力气，把李露娶进门，结果觉得女人的脾气太蛮横，于是对她也越来越冷淡，在加上外面诱惑太大，他本是也手握实权，外面的女人也飞蛾似的往上扑，他也渐渐对这个媳妇疏远起来。

 刘凯穿着制服走进一家超市，很是轻车熟路，从百货五直接走到水产区，突然一个穿工作服的女人推着推车补货，没看清前面的人，一头撞了上去，刘凯正要发脾气，突然看见女人的脸蛋，一张瓜子脸，白里透红，姿色上佳，看起来年龄绝不会超过30岁，刘凯心里暗赞一声：“好个没人，这个超市，什么时候来了这么个美人？”

 女人慌忙地道歉：“对不起，这个车子我用地还不熟练，不好意思。”

 男人打量了下女人胸前地工牌：余芬。“没事，下次注意，你是新来的吧？”

 “不好意思，我确实是新来的，工作还不熟练，对不起。”

 “行了，你忙吧，下次注意。”男人大度的放过了女人，看着女人窈窕的身材，心里暗自盘算。

 刘凯走进老板办公室，也不敲门，推开门就走了进去，里面坐着一个三十岁左右的少妇，少妇见男人进来也不惊讶，之神起身给男人倒了杯水。

 “你今天怎么过来了？”

 “想你了呗，今天特意过来看看你。”刘凯接过水，顺带就把女人拉进了怀里，女人也不慌张，也没有挣扎要起来的意思，就这么坐在男人的腿上。

 男人将水杯放下，一只手伸进女人的胸口，解开女人胸口的扣子，一只手揽着女人的腰。

 “你老公呢？刚才进来的时候没看到他。”

 “他去省外进货去了，省外最近有一个做批发的联系我们，有一批临期的食品愿意低价转让，正好我们马上店庆，正好用来做促销。”

 刘凯将女人西服外套的扣子解开后，又将女人衬衣解开，女人粉红色胸罩被大奶子撑得圆滚滚的，男人迫不及待地把女人地胸罩推了上去，含住女人的奶子就吸了起来，嘴里含糊不清的说道：“呢们这些商人真是黑心，利润这么高还想着以次充好。”

 女人被男人吸着奶子，嘴里含糊不清的说道：“谁说～～利润高～～～了，人工～～房租～水电～～还有你们这些税务局的，那不都得打点，我们～～只是～～赚点幸苦钱。”

 刘凯吸着女人奶子，又啃又咬，另一只手又抓住女人另一个奶子，使劲的抓揉。

 妇人被男人吸的来了感觉，双手使劲把男人的脑袋按在怀里，好像一个给孩子喂母乳的慈母。

 刘凯吃的上头，忍不住咬了一口女人的乳头。

 “呀，别要～痛～～不要。”女人不敢使劲推男人的头，只好哀求道：“别咬，我老公要是发现了，我不好交代。”

第112章 图谋少妇


 “你跟他一个废物交代什么？”刘凯强硬的说道。

 “再怎么说他也是我老公。”女人倔强的说道。

 “他是你老公？那我是什么？男人说着用大手使劲抓了抓女人的大奶子。”

 “啊，痛，被抓了，求你了。”

 男人淫笑道：“你忘了每天是谁在办公室里撅着屁股被外边的野男人肏的？是谁一边含着鸡巴一边吞下去的？是谁让你欲仙欲死的？”男人在女人的奶子重重的抓了一下，顿时女人雪白的乳肉上就有了两道红痕。

 “啊，不要，我说，是我，是我撅着屁股被你肏，是我含着你的鸡巴，是你让我欲仙欲死。”女人一边留着眼泪一边说道。

 “说，我是谁？”男人用两根手指夹着女人的乳头，用力的向外扯着，将女人的乳头拉的老长。

 “啊，不要，你是，你是我老公。”少妇被男人折磨的直吸凉气。

 “这还差不多。”男人心满意足的把女人拉起来，将自己的制服长裤脱了下来，又将自己的内裤脱下，坐在女人的椅子上，将女人一把按在胯下：“骚货快，吃老子的鸡巴，吃硬了老子让你舒服舒服。”

 女人跪在胯下，看着和自己老公差不都的鸡巴，忍住心里的恶心，闭上眼睛，张开樱桃小嘴，将男人的肉棒一股脑的含进嘴里。

 “嘶嘶。”刘凯双手抓住椅子的把手，嘴里嘶嘶直吸凉气：“慢点，骚货，不要吃那么深。”

 少妇闻言撇撇嘴，将男人的肉棒又吐出来一截，小脑袋开始上下吞吐起来。

 刘凯看着这个身穿西装制服的美貌人妻，在自己的胯下吞吐着肉棒，心里暗暗得意，想到家里那个老婆，暗道她就是打死也不会做出这种事情，殊不知就在他玩弄别人老婆的时候，自己的娇妻也被人按在胯下肆意奸淫。

 刘凯的肉棒在被少妇吞吐了几分钟，彻底的硬了起来，只见男人猴急的将女人拉了起来，翻了个身，就将女人牢牢地按趴在桌子上，男人将女人地短裙扯了下来，连红色内裤一起扯到了脚踝。

 女人两个大白屁股出来了男人面前，男人将少妇地两瓣屁股掰开，女人长满阴毛的小嫩逼出现在男人面前，男人将自己的肉棒在女人的屄口蹭了蹭，腰身一沉，肉棒插进妇人的嫩逼。

 少妇一身呻吟，身子被男人一撞，顿时上半身全部趴子桌子上，两个圆滚滚的大奶子瞬间被压成两张大饼。

 男人红着眼睛，死命把住妇人的腰，屁股快速的撞击女人的屁股，肉棒快速的在妇人的嫩屄里抽插。

 一口气干了几十下，妇人的下体早已被干得淫水泛滥，肉棒在充满淫水的肉穴里快速的进进出出，从交合处发出“咕叽，咕叽”的操屄声刺激得刘凯兴奋异常，他抓住少妇两个圆滚滚的奶子用力的揉搓起来，女人的奶子在男人手里不停的变换形状！

 男人将妇人翻个身，把少妇的两腿扛在肩上，每次都把阴茎拉到阴道口，再猛一下插进去，阴囊打在少妇的屁股上“啪啪”直响，办公桌也被刘凯大力的动作摇晃得吱吱有声。

 被操得来了淫性的女人以这种极度淫荡的姿势，门户大开着供男人狂风暴雨般的奸插着，她舒爽得“啊啊”浪叫的声音越来越高，越来越急，那少妇让人销魂的叫床声，仿佛在鼓励刘凯用力操她！

 刘凯只觉得女人狭小的阴户内温润异常，紧凑而有弹性的肉壁紧紧地咬住他粗大的阴茎，在桃源深处，隐隐可以感觉到肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。

 男人顿时马眼一麻，一个精液射了出来。

 女人刚刚被推上情欲的高潮，整个小屄里淫水四溢，正待享受，男人却已经鸣金收兵，心里暗暗鄙视：“吃不饱还要射，果然坚持不了三分钟。”

 男人像一头待宰的猪一样趴在妇人的身体上，嘴里喘着粗气，双手还死死攥着女人的大奶子。

 缓了几分钟，男人终于回过神来，从女人身上下来，将自己的衣服穿好，把妇人抱在怀里淫笑道：“美人，我和你老公比起来如何？”

 “你比他厉害，你的肉棒又粗又硬，肏的人好舒服。”妇人陪着笑奉承着男人，心里却在暗暗鄙视：“你们俩都是半斤八两，都是只管自己，从来不顾别人。”

 刘凯得意的笑道：“那当初老子在酒桌上干你的时候，你还要死要活的？”

 刘凯当初检查财务的时候，在超市里看到这个少妇老板娘，顿时垂涎三尺，想把少妇按在胯下奸淫，如是频频地到店里找茬，几次以后，少妇也知道这个人是要上贡，如是请男人吃饭，刚要给男人塞红包，就被男人按在酒桌上，脱下了裙子，肏了进去，少妇拼命反抗，但是以来喝了酒，而来力气抵不过男人，再加上男人地身份，女人也失去了反抗地勇气，被男人按在酒桌上美美的奸淫了一顿，自此以后，刘凯只要过来查帐，就会把女人按在办公室里打一炮，少妇慢慢的也成了刘凯的情妇。

 “那是不是不知道您的厉害嘛，现在知道了，我不是每次都乖乖的被你干嘛？”

 女人的讨好让男人很是得意，这是他在自己妻子身上永远得不到的，男人双手在女人的背部摩挲。

 “对了，我来的时候碰到一个你们超市的员工，叫余芬，是刚来的吗？以前没见过。”

 “对，是刚来的，外地来的，刚到这儿，里面老员工介绍进来的。”女人暗暗警惕，这个色鬼八成是看中了这个员工，心里默默为余芬悲哀。

 “有时间介绍介绍我和她认识一下，我对她很感兴趣。”刘凯一听是个外地人，顿时有恃无恐起来。

 “你的意思是？”

 “骚货，你还跟我装是吧？”男人顿时暴怒，抓着女人的奶子使劲拧了起来。

 “啊啊啊～～痛～～我知道了，我会办好的。”

 “骚货，只要这件事情你给我办好，你们超市我会好好关照的。”

 “我知道了，事情我会办好的。”女人的声音都有些发颤，男人的暴虐让女人胆战心惊。

第113章 母婴室奸淫幼师（一）


 陈峰搞定胡太太后，心情很愉悦，这个贵妇人对于陈峰来说就像是枚看起来非常鲜艳水灵的果子，真的吃到嘴里后，发现不仅鲜艳，还十分可口，男人觉得意犹未尽，一直想着再来一次，可惜目前没有太好的场地。

 “看来得尽快再买套房子，这样就可以把两个贵妇约到一起了。”想着能把两个贵妇约到一起玩弄，男人得肉棒都显得硬了许多。

 ........

 陈峰走下楼来，已经下午六点了，整个幼稚园非常安静，现在除了幼稚园得保安在岗亭值守，应该是没有其他人了，男人走过教师办公司，突然听到动静，再抬头看到办公室里有动静，陈峰十分好奇，这么晚了谁还在这里加班呢？

 整个幼稚园压根就没有加班这一说，所有的工作都是围绕孩子来展开，这时候离孩子放学都已经过了两个多小时了。

 陈峰走进教师办公室，方言望去，所有的办公桌都空无一人，正好奇声音从哪传出来的，接过从茶水间旁边的一个小房子里传来女人的一声呻吟，陈峰明明记得这个房间之前是放杂物的。

 男人走过去，女人的呻吟更加明显，陈峰正犹豫要不要推门进去，突然发现房门只是虚掩，并没有关上，男人将脑袋透过门缝，看到了一副非常淫荡圣洁的画像：一个妇人袒胸露乳，正用小手挤压自己的乳头，一股股白色如牛乳的乳汁，流入一个小瓶，妇人的乳房硕大而圆润，乳头比正常的妇人要大上不少，妇人脸上的表情看起来既痛苦又愉悦。

 男人看着看着情不自禁的咽了一下口水，这细微的动作，平时可能没什么，可是在如此安静的环境下，无疑是平静的湖面投入了一块石头。

 少妇顿时惊慌的将衣服放下来，连乳罩都没来得及拉上去。

 “谁呀？是谁在那里？”

 “刘老师，不要怕，是我。”

 陈峰尴尬的推开房门，走了进去。

 “我路过听到里面有动静，就过来看看，没想到这里面是母婴室，外面也没个牌子，等明天，我让王老师挂个牌子，就不会出现这种事情了。”

 其实这道不能怪王雅琴，整个办公室都是女幼师，而且整个幼师团队就这一个哺乳期少妇，这个房间等于就是给他一个人用的，根本没有挂牌子的必要。

 刘文见到是陈峰，脸上变得更加红润，脸上的尴尬更加明显，也不知道陈园长，在外面待了多久，又看了多久。

 “园长，你还没下班啊，我还以为你们都走了。”看来刘文和这些教师处的还是不太融洽，等到所有人走完了才开始挤奶。

 少妇穿着一身宽松的宽松的衣服，生完孩子大半年了，少妇的身材已经全部恢复，因为哺乳的关系，少妇连淡妆都没化，看起来依旧美艳动人，看来王铭这个淫棍果然是个识货的。

 男人上下打量少妇，眼睛不自觉地就挪到妇人的胸脯上，主要是刚才看到女人挤奶的那一幕，女人鲜红的乳头一直在男人脑海里闪现，女人的胸罩并没来得及拉上去，男人能通过女人的外套，清晰的看到妇人乳头的样子。

 刘文见男人不说话，目光只是看着自己的胸脯，心里十分尴尬。

 “园长，我弄好了，你有事先忙，我先走了。”女人说完，从旁边的冰箱里拿出存好的母乳，装在自己的包里，侧身让过陈峰，准备打开门出去。

 突然，一双大手牢牢地环抱住女人地腰，将女人抱起向着后面走去，女人回头正对上男人那火热地目光，女人心里一惊，连忙地踢蹬起来。

 “不要，园长，求你不要这样。”

 男人不理会妇人的挣扎，将妇人拉扯着向沙发走去，将女人狠狠的推到在沙发上。

 男人欺身而上，将少妇压在身下，大嘴不断的在妇人脖子上来回的亲吻，妇人这时已经吓得丢掉了手里的包包，上手不停的推拒着男人，脸上吓得没有血色。

 男人不管女人的反抗，亲吻完女人的脖子，双手按住女人的脸蛋，固定住后，大嘴就印了上去，女人小嘴涂了口红，看起来红艳艳的，十分有食欲。

 男人用舌头撬动女人的牙齿，妇人紧紧闭着，男人束手无策，只好把妇人的衣服从腰部直接掀起来，盖住妇人的脑袋，妇人的大奶子完全暴露在男人的面前。

 男人看着这个大奶子鸡巴瞬间变硬，男人张嘴将女人的乳头含在嘴里吮吸，登时一股股乳汁被吸到嘴里，男人喝了一口，感觉有点腥，但是男人并不嫌弃，长着嘴巴死命的吮吸起来，另一只手包裹住另一个奶子使劲揉搓起来。

 妇人在男人身下不停的摇晃起来，想将男人晃下去，小脚不停的踢蹬着，嘴里不停的喊着：“园长，别这样，我有老公的，不饿能这样，等会有人进来。”

 男人吸的差不多了，吐出刘文的奶子，将奶子用手握住，两个奶子在男人的手掌里不停的被淹没，乳汁将男人的手掌都打湿，看起来淫荡无比。

 “来人又怎么样？现在这里只剩下保安在巡逻，他们不会到这里来，万一来了，他们也不敢进来，你以为是谁养着他们？”

 看着男人有恃无恐的样子，女人顿时感觉不妙，还是强打着精神说道：“我是王铭派过来的，我和王铭的关系你也知道，你这样会让他面子上过不去？”

 “哈哈，你还正当自己是个宝了，我告诉你，你们王铭的事情我知道的一清二楚，你知道王铭为什么给你弄到这儿来吗？那就是用一份工作摆脱你，他就是个赘婿，没有他老婆，他能有今天？就算知道能怎么样？你只时一颗被放弃的棋子。”

 男人说完在女人已经变硬的乳头上狠狠嘬了一口，顿时女人的乳汁就止不住的往外流。

 男人看着刘文的乳头笑道：“刘老师，你连王铭那样的货色都能委身，老子难道不比他强吗？放心，王铭给你的，我能十倍给你。”

 说着男人把女人的裙子也拉了下去，女人白色的内裤就出现在男人眼前，内裤包裹着女人神秘的花穴，内裤周边还有几根阴毛调皮的跑了出来，男人攥住女人的内裤，一把扯了下来，女人的嫩逼就出现在男人面前。

 “啊啊啊，不要，园长，你放了我吧，你也有老婆，你这样能对得起她吗？”妇人见陈峰不受王铭威胁，只好抬出男人的妻子，希望男人良心发现。

 “哈哈，你太小瞧我了，我做什么事情，不需要看任何人脸色，我告诉你，你可以叫的更大声点，最好能把保安叫来，你以为你在这个幼稚园是什么好名声？谁不知道你是被捉奸在床的小三？保安来了也只以为是你这个骚货安奈不住寂寞勾引我，我看看到时候你还怎么在这里呆下去？”

 刘文听到男人的话，心里顿时一凉，自己到这里来，本来就被人孤立排斥，要是再出这档子事情，工作肯定没了，丈夫这些时间也躲避着自己，婚姻也基本走到尽头，如果不是法律规定哺乳期的女人不能离婚，估计自己早就被老公踢了，女人现在只有这份工作了。

第114章 母婴室奸淫幼师（二）


 女人的眼泪不停的流着，不过声音也确实小了点，男人知道妇人已经妥协，也不再犹豫，起身快速的脱掉自己的衣服，少妇乖乖躺在沙发上，用手捂着自己的胸口和小穴，不过雪白的皮肤怎么也捂不住，在灯光的照映下，白的耀眼。

 男人淫笑的趴到少妇身上，扯开少妇的手，将嘴巴吻上少妇的小嘴，少妇依旧紧闭着嘴，不让男人得逞。

 陈峰暗暗发怒，还当自己是个贞洁的人妻？你要是贞洁怎么可能和王铭这种人搞到一起？

 男人用两根手指夹着女人的乳头，使劲的将乳头拉长。

 “啊。”女人吃痛之下，张开嘴呻吟，男人的舌头就伸了进去，在女人的口腔里面搅动起来，女人的舌头四处躲避，还是被男人的舌头裹住，缠绵起来。

 陈峰吸着女人的舌头，双手不停的在妇人的奶子上揉搓，女人脸上不知是痛苦还是满足，脸上的红潮浮现，小手在男人的背部不停的抓着，看起来像是一条饥渴的母兽。

 男人离开女人的嘴，女人大口的喘息着，男人的大嘴离开女人的小嘴之后，一路向下，经过女人雪白的大奶子之后，男人伸出舌头舔了下硬邦邦的奶子。

 “呀，不要，不要舔。”女人像是被击中了死穴般，不停的扭动起来。

 “骚货，刚才不还要生要死吗？添个奶子看给你爽的，骚货。”

 男人舔完女人的奶子，大嘴直接向下，女人的小穴被阴毛覆盖，透过阴毛，只能看出妇人小穴的大概样子，男人将阴毛扒开，顿时少妇鲜艳的嫩逼出现在男人面前。

 女人由于怀孕，整个嫩逼都有些膨大，但是看起来很干净，男人闻了闻也没有异味。

 妇人由于和王铭断了联系，男人又嫌弃她，所以也是个久旷之身。

 看着被压在身下娇媚少妇，男人再也按捺不住，俯身下去，用大嘴进攻她那粉嫩的小穴，少妇双手拉着陈峰的头和肩膀，摇着头大声说：“不要……不要啊……”。

 妇人这个部位从来没有被人如此玩弄过。

 陈峰被她弄的有些恼了，用双手拉住她，不让她的双手移动，嘴里继续舔弄她的小穴。这还是陈峰第二次给女人舔嫩逼，第一次还是给胡太太。

 男人先是含着她两片粉嫩的阴唇，然后自下而上舔弄着她的小穴，她的声音随着陈峰的舔弄开始慢慢变的呻咽起来，男人见她有些进入状态了，开始猛烈地用舌尖舔弄刮蹭着她的阴蒂，妇人受到这样的刺激，屁股抬离了沙发，下身向前挺着顶在男人的嘴唇上，陈峰没想到刘文的身体这么敏感，越发卖力刺激着她的阴蒂。

 一会功夫，刘文已经变了腔调：“啊……啊……啊……不行了……啊……要死了……”

 男人暗暗得意，什么贞洁少妇人妻，还不是被老子三下五除二就搞得要生要死。

 忽然刘文的下体猛的抬起，声音也断断续续起来：“啊……啊……要来了……啊……”随着她的淫词浪语，陈峰感觉嘴边的小穴中一股热流涌了出来，顿时就将男人满脸打湿，没想到少妇这么容易就到高潮了。

 陈峰起身松开少妇，刘文的身体还在沙发上抽搐着，高潮的余韵还没过，看着她的身体，男人心里涌起了一阵雄心，今天一定要彻彻底底的把她征服，趁她高潮感觉还没消失，男人将她的双腿分开，用右手中指和无名指沾了她流出的淫液，刘文插起来还有些颤抖的小穴被手指一刺激，双腿分开，屁股再次抬起，嘴里情不自禁地呻吟着。

 “啊……”

 陈峰用手指缓缓抽送了几下后，探到了小穴上壁g点的位置，左手按着刘文柔嫩的小腹，右手两个手指开始快速的抽送，每次插进小穴的时候，手指都会用力的点在刘文的g点上，几十下后少妇开始眉头紧皱，声音也变的高亢了起来，下体向上一挺一挺的迎合著男人的手指刺激。

 陈峰见状越发加快了速度和力度，少妇大声浪叫着：“啊……不行……受不了了……啊……啊……”，边大声叫着边晃动着头，手用力抓着沙发套，猛的一下，她的下身抬的老高，身体不停颤抖着，下体竟然飞溅出股股液体，竟然被陈峰用手搞的潮吹了，少妇头向上抬着顶着沙发，身体不断颤抖，小穴足足射出了十几股液体才停下，弄的男人的手上、身上、沙发上到处是她的爱液。

 看着几近昏厥的少妇，男人心里充满了征服的快感，过了许久，少妇长出一口气，带着哭腔说：“园长……我……我不行了……你饶了我吧……”

 陈峰伸手抚摸着她的乳房，淫笑着说：“你不喜欢吗？刚刚舒服的都潮吹了！”

 少妇不知是没了力气，还是被男人弄的舒爽了，任由陈峰在她身上抚摸着，再没有抗拒的动作，只是用手遮住了眼睛，哽咽着说：“园长……我……我不行了……我没力气了……让我回去吧……”

 陈峰笑着说：“这就让你回去，算是你奸我还是我奸你啊？再说，真正的高潮你都没有享受过，这么走了，不觉着可惜吗？我可不是你老公和王铭那种软脚虾，我今天会给你一个难忘的体验。”

 边说着，边将她的双腿拉到沙发边上，陈峰拿了个垫子跪在了地上，将坚硬如铁的鸡巴在她的小穴外面研磨着，少妇见状接着伸手拉扯着男人，只是没什么力气。

 男人按着她的手，臀部猛的向前一挺，鸡巴插入了她湿滑温热的小穴里，下体传来的充实让少妇叫了起来：“好大……啊……啊。”少妇的声音有些凄惨，又有些惊讶。

 少妇完全不明白，自己的老公和王铭都是差不多大小，怎么到了陈峰这里就这么粗大，少妇刚才一直捂着眼睛，没好意思去看男人下体，乳沟刚才她看到男人挺立在胯下的肉棒，就不会有这个疑问。

 陈峰用双手抓住少妇的两只小脚，用力向两边分开，两条滑嫩的玉腿形成大字型，男人的鸡巴在小穴的夹裹下不断抽插着，由于已经有过两次高潮，整个嫩逼又滑又湿，少妇的身体变得很是敏感，随着男人的抽插不断有液体从肉壁分泌出来。

 男人快速挺动着鸡巴，少妇用手捂着嘴，不想呻吟声惊动保安，一手用手拉着男人示意男人动作轻一点，陈峰见状越发来劲了，反而快速挺动了起来，少妇受到这样的刺激，拉过沙发上的垫子咬在嘴里，双手来拉我，嘴里却不由自主的低哼着。

 陈峰看着少妇在自己身下被操着，却强忍着不敢呻吟的模样，男人变态的心理越发满足，于是死命的抽插了几下，少妇实在是受不了刺激，松开嘴里的沙发垫，开始大声呻吟起来：“啊……啊……要到了.....”

 “噗哧……啪！噗哧……啪……”，鸡巴抽插的声音和撞击少妇屁股的声音，混在一起在母婴室里不断响起。

 少妇被下体传来的舒爽刺激再次浪叫起来：“啊……啊……不行了……啊……要死了……啊……”，被少妇叫声刺激着，男人猛烈的抽送着鸡巴；

 足足插了几百下后，少妇双手拉着男人的手臂，身体开始僵硬起来，嘴里胡言乱语的喊叫着：“啊……不行了……要飞了……啊……要死了……啊……”，随着她的浪叫，男人感觉一股热流打在自己的龟头上，烫的男人腰眼一酸，低吼一声，将鸡巴深深顶进了少妇的身体，龟头狠狠的插到她的子宫颈，把火热的精液喷洒到子宫壁上。

第115章 母婴室奸淫幼师（三）


 “啊……不行了……噢……”

 少妇被浓精一烫，阴道开始剧烈的痉挛，小腹紧紧贴在陈峰身上，不断颤动着，男人只感觉鸡巴被少妇的小穴内夹的紧紧的，过了许久，少妇才平复下来，陈峰将略有些疲软的鸡巴从她的身体抽出来，带出了一股乳白色的混着两个人体液的浓精，配上那略有些肿胀的红嫩小穴，那画面非常淫靡。

 男人心满意足的躺在沙发上，将刘文白花花的身子搂在怀里，妇人眼角还有泪痕，嘴里还在大口的喘息着，浑身还在不住的颤抖着，看起来这次性爱给女人的感觉不错。

 男人的手指在女人的奶子来来回摩挲着，时不时逗弄下女人的乳头。

 “骚货，比起你老公怎么样？”

 女人咬着牙齿，抵抗着男人在自己身上的抚摸，沉默不语。被一个男人就这么轻易的干的高潮叠起，女人又羞又恼。

 “怎么？你不满意？刚才我看你爽的都流口水了。”男人肆无忌惮的调戏着哺乳期的人妻。

 女人双颊似火，男人已经把少妇的乳头摩挲的硬的像颗花生米。

 男人抓着女人的奶子，手指用力，将女人的奶子抓的都有些变形。

 “啊，不要.......痛......放手。”女人吃痛之下，伸手去抓男人的手，却被男人将手打开。

 “说，到底是你老公厉害，还是老子厉害？”

 “你厉害。”女人害怕男人再施暴，只好流着眼泪说道。

 “是王铭厉害，还是我厉害？”

 “你厉害，你比他们两个多厉害。”女人现在除了讨好男人，没有其他想法。

 “你为什么和王铭搞在一起？是谁勾引的谁？”

 女人没想到男人会问出这个问题，一时愣住了。

 男人顿时不耐烦的在女人的奶子上又抓了一把：“骚货，说话，信不信老子捏爆你的奶子？”

 “不要，我说，是王铭强奸的我，我刚到一小，王铭就盯上了我，但是一直没机会，知道半年年一次聚餐，王铭趁我喝醉，将我按在车子上强奸了我。“

 陈峰顿时兴奋起来：“说，他怎么强奸你的？”

 刘文顿时傻眼起来，没想到这个男人这么变态，但是又惧怕男人的淫威。

 只好期期艾艾地道：“他把我地衣服全部都脱了下来，然后..........”女人羞的满脸通红。

 实在说不下去。

 “说，脱了衣服然后怎么样了？”男人兴奋的满脸通红，大手深深的抓着妇人的乳肉。

 “然后他就....就把我的双腿分开.....然后他就扑了上来....就把我给奸了。”

 “怎么就奸了？说仔细点。”男人的呼吸越来越粗重。

 “就把他的鸡巴插进来了，就把我奸了。”女人的声音都带着哭腔，自己的伤口被男人一次次的揭开，让女人痛苦不堪。

 “他奸了你多长时间？”男人的声音都有些颤抖。

 “估计.....估计十来分钟吧，然后就射了。”女人的手用力抓着沙发，心里满是无奈和痛苦。

 “你有没有高潮？”男人的人在女人的肚子上来回抚摸，女人整个身子被男人抚摸的绯红。

 “我没有高潮，当时喝的有点多，没有感觉。”

 “没有感觉，后来怎么还跟他在你家床上通奸，被你老公抓个正着？是不是你老公不行，你欲求不满，才和王铭勾搭？”

 “不是，不是这样的，是王铭拍了我的裸照，一直用照片威胁我，我没有办法，才和他把持着这种关系。”女人说完“哇”地一声哭了出来。

 男人拍拍妇人地奶子，安慰道：“好了好了，以后他不会纠缠你了，只要我在这里，就能保护好你，你放心。”

 妇人哭泣地声音才慢慢小了起来，但是男人心里地邪火却上了下来。

 将人妻两条圆润雪白的粉腿提起，擗开下压，两条玉腿立刻象两根雪白的肉棍一样高高地比直举向空中，少妇那诱人的阴部一览无余的贡献在陈峰面前，陈峰的鸡巴头子，非常方便的顶在刘文门户大开的肉屄上。

 女幼师挺着含有丰富乳汁的大白奶子，大大叉开着两条大白腿，服服帖帖等着挨操的贱样，令男人更加兴奋，粗大的鸡巴更加硬挺！

 硕大的鸡巴头子在女幼师柔嫩的饥渴难耐的肉屄的屄缝口磨擦挑逗着。

 “刘老师，第一眼看见你时，老子就想操你了！”

 说着，眼睛死死盯着人妻漂亮的脸蛋，陈峰最喜欢欣赏自己把硬挺的大鸡巴肆无忌惮的插进漂亮人妻那紧窄的嫩屄时，她们脸上所表现出的可怜、无助而又只能认命的表情。

 女人听到男人的话，心里顿时万念俱灰，没想到刚逃离王铭那个淫棍的狼窝，又进了这个男人的虎穴，自己难道一辈子都要被男人玩弄吗？

 陈峰身子用力向前一顶，“扑哧”一声，又长又粗又硬的大鸡巴一下子，就美美地操进了女幼师刘文那紧窄地嫩屄里！

 刘文的身子被干得向后一荡，刚刚喊了一个“疼”字，男人已经开始了疯狂地抽插。

 女人虽然刚刚被男人干出高潮，但是男人的鸡巴比起王铭和自己的老公，实在是太过巨大，妇人只感觉自己的嫩逼被男人撑得慢慢的，不留一丝缝隙。

 在陈峰看来，这个漂亮清秀的女幼师，这一次挨操时的表情和以前自己操过的那些少妇也没有什么不同。

 今天自己就要用胯间的这根大鸡巴把这个美丽的女幼师彻底征服在胯下。

 “疼呀……妈呀……园长求你……轻一点……疼……”

 可怜刚被送上高潮的女幼师刘文，挺着一对丰满的大白奶子，叉着两条举在空中的大白腿，直被操得哭爹喊娘，不停地求饶。

 一会工夫，女人的嫩屄就被操出了淫水。

 淫水顺着少妇的屁股沟流到了床上。

 随着男人粗暴的抽插动作，屄洞口的两片屄肉，被大鸡巴操得一会翻出一会陷入，同时肉屄里开始发出“咕叽、咕叽”的操屄声。

 幼师胸前的那对大奶子更是被干得不停乱颤，泛起一层层诱人的肉浪，高举在空中的两只雪白小巧的小脚丫，如风中杨柳般摇来摆去。

第116章 母婴室奸淫幼师（四）


 “浪货，我会操屄不？”陈峰问道。

 “会，会操，园长太厉害了……”刘文讨好着男人，被男人狠狠教训过的少妇，现在已经生不起反抗的念头。

 “操你妈的，叫老公！”男人低声命令道。

 “啊……是……老公……”美女幼师甜甜地叫道。

 “骚屄，浪点叫唤，老子就喜欢一边操浪屄，一边听女人浪叫！”

 “是……老公……老公真的是太会操屄了……老公的大鸡巴又粗又长又硬……把我……不，把小老婆的小浪屄都塞满了……啊！都操到子宫里了……啊，小浪屄要被大硬鸡巴操开花了……老公的大粗鸡巴……把人家的小浪屄都给操得流水了，流汤了……操得小老婆好爽，好舒服……老公真的太会操屄太会玩女人了……所有漂亮的女人一定都喜欢让老公用大鸡巴操……”

 有了女幼师婉转承欢的浪叫声为男人操屄助兴，陈峰干得更加舒服，更加过瘾。

 在少妇娇滴滴令男人听着舒爽无比的淫词浪语声中，又粗又硬的大鸡巴一下一下舒舒服服地插进美女幼师紧窄的肉屄深处，一边操屄，一边开始摸玩女人胸前那对献媚般抖个不停的大白奶子，奶子被男人抚摸了不大一会，乳汁又茵茵的流了出来，男人张嘴将奶子裹住，用力一吸，顿时乳汁就被男人一滴不剩的吸到肚子里。

 少妇刘文便这样用女人身上最性感的三个部位同时伺候着男人。

 下面紧窄的肉屄被大鸡巴插着，胸前饱满坚挺的大白奶子被人家摸着，上面性感的小嫩嘴发着情叫着春，少妇银铃般清脆悦耳的浪叫声刺激得男人更加粗暴的干她，玩她，操她，奸淫她！

 陈峰干得兴起，“骚屄，换个姿势操你。”

 说着，双手抓住刘文的小蛮腰用力一扭，刘文立刻高高撅起浑圆的大白屁股，跪爬在沙发上。

 两瓣雪白肥大的臀丘之间，那道长满黑毛的诱人幽谷毫无保留的贡献在男人的胯下。

 “大白屁股，看着就她妈的想操！”

 陈峰下流的说着，用湿淋的鸡巴“啪、啪”地抽打几下刘文的肥臀。

 然后，鸡巴头子对准高撅在自己胯前等着挨操的肉屄，稍一用力，随着刘文“啊”的一声浪叫，大鸡巴“扑哧”一下一点不剩地插进肉屄里！

 “说，你是不是一个专门供老子用大鸡巴操的浪屄？”

 陈峰羞辱着跪撅在自己胯下，被操得直叫唤的美女人妻。

 “啊……啊……”刘文呻吟着没有回答。

 “操你妈的，说！”男人喝道。

 “啊……我……我是……是……”刘文不敢不答。

 “是什么？说清楚。是不是她妈的又想被老子掐奶子了？”男人不依不饶，继续命令道。

 “是……我是一个专门供园长用大鸡巴操的浪屄……啊！”

 陈峰狠狠地把鸡巴插进少妇的屄里，干得她又是“啊”的一声浪叫。

 “大点声，我听不见！”

 男人得意的继续发出命令。陈峰感到，在人妻被迫喊叫出卑贱下流的话时，她的肉屄就会剧烈地收缩，使自己操屄的快感更强，更过瘾。

 “我是一个专门供园长用大鸡巴操的浪屄！啊”女人屈辱地迎合、满足着男人的淫欲。

 就这样，刘文每喊一声“我是一个专门供园长用大鸡巴操的浪屄”陈峰就狠狠地操她一下。

 终于在极度兴奋中，把滚汤地精液一滴不剩地射进人的肉屄里…………

 男人在少妇的身体里，把邪火撒的一干二净，少妇也成了一滩白肉，嘴里止不住的喘息，胸口急促的起伏，看起来就像是个风箱。

 男人看着女人红润的小嘴，一张一张的，这骚妇的嫩逼确实不错，虽然刚生完孩子，但是又紧又滑，肉棒进去就像进入了泥潭，不使劲就无法存进，想必这个妇人的小嘴也应该美妙无比。

 男人想到此节，胯下软绵绵的肉棒顿时有变硬的迹象，男人也不再迟疑。

 看到美少妇还在喘着粗气，陈峰一阵冲动，胯间的鸡巴一下子就硬了起来。

 男人拍了怕少妇的屁股，指了指自己的胯下，少妇一脸茫然的看着男人，不明所以。

 男人气得在女人的屁股上狠狠揪了一下，“没给你老公吃过鸡巴啊？快点，老子没有耐心。”

 陈峰叉开双腿，朝少妇招了招手。

 少妇满脸通红的知趣地跪伏在男人的胯间，先用柔软的小手轻柔地握住那已经有些硬挺的大鸡巴，上下撸动几下，然后张开红润的小嘴把男人的鸡巴含了进去。

 这还是刘文有生以来第一次为男人口交，在此之前，就连她自己的丈夫都未曾享用过她那性感美丽的小嘴，哪怕王铭这个淫棍用裸照威胁，也被少妇严词拒绝，没想到，今天要被眼前这个男人开了苞。

 “真她妈的笨，连舔鸡巴都不会。”

 陈峰对少妇不得其法的口舌服务很不满意。

 他用手抓紧刘文的头发，一提一按的上下耸动，同时下体向上猛挺，那根又粗又长的大鸡巴便这样一次又一次深深地插进少妇的喉咙深处。

 把个美女幼师干得干呕不断，白眼直翻。

 可她一点也不敢反抗，服服帖帖的跪伏在男人的胯下，方便人家象操屄一样的操着自己的小嘴。

 此时，女人那被迫不得不高高撅起的大白屁股像半月一样。股沟间那道迷人的肉缝随着她身子的上下起伏，一开一合犹如鲜花吐蕊一样的诱人。

 这样干了一会，不再用陈峰自己动作，少妇便知趣地用小嘴上下套弄起男人的阳具。

 “妈的，非得老子打屁股才老实！”陈峰得意地说道。

 十几分钟之后，陈峰平躺在长沙发上，让女人以六九势伏在自己身上为自己口交。

 这样，女人丰满的大白屁股正好高高撅在自己面前。

 陈峰可以一边舒服地享受美女幼师的口交服务，一边玩弄她门户大开的骚屄肉穴。

 随着女人温柔地把男人的大鸡巴一点点地吞入口中，陈峰已毫不客气地掰开少妇两片紧闭的肉瓣，他要好好玩玩这个平日里外表纯洁高雅不可侵犯现在却已经成为自己胯下之臣的美女幼师那长满黑毛的肉屄……

 撅着屁股让人家抠穴玩屄，嘴里含着一根比自己的丈夫大得很多的鸡巴，无论从心理还是生理都饱受刺激的美女人妻难过地扭动着雪白的大屁股。

 嘴里发出含糊不清的呻吟声。

 此时，陈峰的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。骚妇努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。

 随着少妇的小嘴动作越来越快，男人的腰眼一麻，将精液全部射入少妇的喉咙，少妇没有经验，被男人射的满嘴都是，妇人吐出男人的鸡巴，趴在沙发上捂着胸口，不断地干呕，好像要把胆汁吐出来。

第117章 杜柔


 男人淫笑着给女人拍了拍背，笑道：“都是好东西。”

 女人吐得死去活来，才觉得没那么恶心，站起身来，将衣服一件一件穿了起来。

 男人见女人恢复过来后，也穿上衣服。“走吧，我开车送你回去。”

 “不用，我搭个计程车回去。”

 “现在不好叫车，我送你，走吧。”男人也不管女人，自顾自的走出了办公室，女人无奈，只好跟在男人身后出了办公室。

 男人载着女人飞快地驶出了幼稚园，刘文的状态已经恢复，整个人精神好了不少。

 “这么晚还没回去，你老公怎么连个电话都没有？”

 刘文听到男人的话，心里默默流泪，自从刘文被自己老公捉奸在床，他们夫妻的感情就降到冰点，没有那个男人能忍受头上带着一顶绿油油的帽子。

 刘文老公从这件事情后，就很少回家，就算回家也不再和女人同房，如果不是碍于婚姻法，两人早就离婚了。

 陈峰看到女人一脸的愁苦心里大概猜出个大概，缓缓说道：“那你考虑过以后怎么办吗？”

 女人闻言一怔，看了下男人，半响才幽幽道：“这是我的事情，我会处理好的。”

 男人碰了一个软钉子，但是男人并不在意，只是轻松的说道：“你放心，既然咱两有了这层关系，我就不会不管你，你有什么需要，都可以找我，无论是钱，还是其他的，对于我来说都不是问题。”男人这话很自信，对于他来说，女人不管提出什么需求，对于他来说，都是小菜一碟。

 女人闻言还是沉默。

 男人继续说道：“我不是想拆散你们夫妻，不过我建议你好好去咨询下律师，看看财产怎么分割，提前做好准备，不要到时候手忙脚乱。虽然在婚姻里，你是过错方，但是你是母亲，孩子还会跟着你，真分割财产的话，你也不会吃亏，退一万步，就算没有分到财产，我可以养着你和孩子，我说话算数。”

 少妇闻言抬起头看了下男人，没想到前一个小时，还被男人按在沙发上奸淫，这一刻竟然能说出这么有担当的话。

 “谢谢。”虽然女人声音微弱，但是男人还是听到了。

 男人稳稳地将车子停进车库，少妇下车后，也没和男人打招呼，直接进了电梯，陈峰看着女人进了电梯后才驱车离开。

 .........

 眼看快靠近元旦，补习班的事情越来越忙，不过好在欧媚的离职流程已经走完，大部分的精力全部抽到这件事情上，女人特别有干劲，这对于女人来说不仅是一份高薪的收入，还代表着自己新的事业。

 戴春风也已经递交了辞职报告，在月底之前就能完成交割，陈峰提醒他开始接触一些老师和家长，能带走的资源全部带走，戴春风虽然是个读书人，但为人不算迂腐，对于这些挖墙脚的事情倒也不排斥，一些关系好的老师已经开始和他打听新公司的待遇，估计能带一批老师过来，整个过程进行的有条不紊。

 “杜小姐，怎么想起给我打电话了？”自从上次在琼州有过一夕欢好后，男人和就再也没有联系，但是两人都留了号码，知道上次男人去银行，两人才再次见面。

 “陈先生你好，晚上我想请你吃个饭，你看你有时间吗？”

 “美人请吃饭，我当然有时间，不过我一向不喜欢让女人请客，这样，我请你，等会儿，我把时间地点发你，你没问题我下班去接你。”

 “不用这么麻烦，陈先生，你把地址时间发我，我自己过去就行。”女人连忙制止男人的想法，一旦让男人来银行一趟，自己的八卦明天就得传遍整个银行。

 “行，听你的。”

 陈峰挂断电话，心里暗自思量，这少妇看来是有事情求我，这次得好好的将她掌握在手里。

 陈峰定好包厢后，将时间和地址给女人发了过去，不一会就收到女人的回信。

 陈峰从保险柜里拿出一个包包，这个是晚上送给女人的礼物，陈峰从见杜柔的第一眼起，就知道女人是个注重物质的女人，不然不会被一个陌生的男人用了几个小时就搞到了床上。

 男人驱车来到皇朝山庄时，女人已经在包厢里等着了，杜柔没有穿工作时候的制服，上身穿了一件蓝色的外套，下身穿了一件黄色的裙子。

 女人见男人到了，立马热情的站起来迎接：“陈先生，你好。”

 男人看着人妻白里透红的脸蛋，笑道：“这么客气干什么？当初在套房里，你可是叫我老公的，你忘了？”

 男人的调戏让女人的脸蛋迅速变得绯红，女人不自主地想起自己被男人按在床上死命地抽插的情景，顿时脸蛋像是火烧的一样。

 “哈哈，不逗你了，点菜了吗？”

 女人连忙把菜单递过来：“不知道你有什么忌口的，还是你来吧，我都可以。”

 男人也不推却，拿起菜单，点了几个，又把菜单递给女人，女人看了眼，把菜单递给服务员，吩咐去下单。

 “今天找我什么事情？”陈峰开门见山的问道。

 “是这样，陈先生，我们银行现在针对大客户存款有优惠，满足一定金额，我们可以付给高额利息。”

 “哦，多大金额能算得上是大客户呀？”男人漫不经心的问道。

 “只要单笔存单金额大于五百万，就可以享受大额存款利息。”女人知道男人有钱，能在一个认识一天的女人身上随便就撒了二三十万的人，不是缺钱的人。

 “这点钱对于我来说，倒是不太麻烦，不知道利息是几个点呀？”

 杜柔暗道一声果然，脸上带着微笑：“我可以给你申请年化4个点的利益，如果你愿意做个三年的定存，我可以给你申请年华6个点。”

 “哈哈，那看来我一年有三十万的收入啊。”男人笑呵呵的说道。

 女人见男人表情轻松，于是趁热打铁道：“如果陈先生能定存更多的钱，我最多可以给您申请到年化7个点的收益，我相信没有银行能给出比这个更高的利息了。”

第118章 车内激情


 男人看着女人那一脸急迫的样子，突然笑了一下，拿起旁边的包递给女人：“杜小姐，这是我送给你的包，看看喜不喜欢。”

 杜柔还准备再劝劝，见男人将包包递过来，连忙伸手接过，满脸欣喜的在包包上面抚摸起来。

 女人眼睛里这一刻只有眼前的包包，这华丽的包包，在灯光的照耀下，更加的夺人眼球。

 “杜小姐，喜欢吗？”

 女人点点头，但是并没有抬头去看男人，眼睛只是盯着包包。

 “杜小姐可知道这个包包值多少钱？”

 女人将包拿在手里的时候，就知道这是LV的新款，杜柔虽然买的不多，但平时逛的不少，每个品牌上新的包包女人都了若指掌。

 “大概在十三万左右吧。”女人小心的回答道。

 “那杜小姐知道每年我要送出去多少个这样的包包吗？”

 女人闻言摇摇头，男人笑了笑说道：“别说你不知道，就连我自己也不知道，只要看到喜欢的女人，我就忍不住送一个包包给她。”

 女人闻言看了眼男人，又将头低了下去。

 “我说这句话不是为了炫富，我只是告诉杜小姐，区区一年几十万的利息于我而言就是少买一两个包包的事情，你今天邀请我来如果只是说这个事情，我会觉得你在侮辱我。”

 女人闻言连忙说道：“陈先生，我确实是好意，希望你不要误会。”

 “好了，杜小姐，我今天过来并不是冲着几十万的利息来的，我是冲着咱俩的感情来的，如果你还把我当傻子，那我只好说抱歉了。”

 女人见状脸上顿时慌乱了起来：“陈先生，你不要生气，其实是我这个月的储蓄任务还没有完成，你上次来的时候说有困难可以找你，所以我才请你吃饭，希望你能帮帮我，我说的利息的是真的，给的利息也确实是所有银行里最高的，我真的没有骗你。”

 男人见状，用手拍拍女人的大腿，“我今天能来，就不会坐视不管，你放心，你的忙我一定帮你。”

 “真的吗？太感谢你了，陈先生。”

 这时，所有菜已经上齐，男人不停的给女人夹菜，同时要了瓶红酒，给女人倒满。

 “杜小姐，我今天开车，不能喝酒，我就用茶水敬你一杯。”

 女人连忙端起酒杯，感激的说道：“陈先生，应该我敬你，你的恩情我永远不会忘记。”女人最近被这个业绩弄得焦头烂额，杜柔家庭一般，进银行完全靠的是自己的努力，进了银行后，才发现像她这种没有背景的，在这个行业根本就混不下去，其他的同事业绩很轻松就能完成，不是家里的资源，就是父母介绍的资源，到最后，最努力上进的杜柔成了每次业绩的倒数，女人这才明白，金融圈不是她这种没有跟脚的人能玩得转的，她必须的抓住一棵大树，陈峰上次来银行，让女人看到了希望，女人不顾两人之前的暧昧，壮着胆子约了男人，没想到男人这么豪爽。

 杜柔一仰脖，满满一杯红酒，就被女人灌进肚子，女人酒量看起来不错，不过脸蛋上还是飞起两朵红云，看起来煞是诱人。

 两人吃了差不多一个多小时，才结束用餐，男人搂着女人进了地下车库。

 女人没有开车过来，上了车子后，封闭的环境让两人都有点心猿意马，陈峰看了看女人绯红的脸蛋，心里邪火上升。

 男人伸出大手在女人的腿上来回摩挲，女人正准备阻止，被男人将手打开，男人的大手深入女人的裙内，在女人的大腿根部来回的滑动，女人细腻的皮肤弹性十足，男人的大手顺着女人的内裤边缘溜了进去。

 “呀，不要。”女人虽然喝了酒，但是精神状态很好，立马伸手压住了男人的大手。

 “杜小姐，你要是这样，我很难帮到你，虽然我很愿意帮朋友的忙。”

 女人看着男人不容拒绝的神情，慢慢的将自己的手抽了回来，男人的大手没了阻碍，直接就摊开手掌将女人的小穴覆盖住。

 “嗯....嗯.....”女人死死的逼紧嘴巴，虽然在车里，但是地下车库时不时的有车出入。

 男人先是用手拨弄了下女人的阴毛，然后沿着花穴边缘抚摸了一圈，女人身体抖动的更加明显。

 男人伸出一根手指对准女人的小穴，猛地插了进去。

 “啊啊啊......”女人在也没能控制住，呻吟声从小嘴里漏了出来，呻吟声在空款的车库里显得特别刺耳。

 女人赶忙捂住自己的小嘴，一只手用力的抓住男人的手臂，哀求的看着男人：“不要～～求你了。”

 男人没有理会女人，而是加快抽擦，女人的小穴被男人的手指贯通，里面又湿又滑的穴肉死死的咬着手指，每次拔出都像拔河一样，女人抓住男人手臂的手，也没了力气，只是象征性的搭在男人手上，小嘴虽然被自己捂住，但是呻吟声还是一阵一阵的传出。

 男人看着女人娇媚的样子，也不管不顾的又伸出一根手指，两根手指在女人娇嫩的小穴里显得格外拥挤，每次抽出都能听到瓶塞拔出的声音，抽插了几分钟，女人的小穴越发湿润，女人的脸蛋红的吓人，屁股不停的扭动，嘴里还有口水无意识的流出。

 “啊啊啊～～～要到了～～慢一点～～～～”

 女人浑身一阵颤栗，男人直觉一股淫水打在自己的手指上，整个小穴变得更加泥泞不堪，男人将手指从女人的嫩逼里拔出，不仅手指，整个手掌都是女人的淫水，男人将手指在女人的脸蛋上涂抹干净。

 “骚货，你可真饥渴，这才多大一会儿，就留的我满手都是。”

 女人娇媚的横了男人一眼，整理好自己凌乱的裙子，拿出纸巾擦拭自己的下体，然后又对着镜子将自己的脸蛋擦干净，最后补了补妆。

 男人缓缓启动车子，不过男人并不是要送女人回家，而是稳稳地将车子停在了酒店门口。

 女人疑惑的问道：“陈先生，你这是？”

 “怎么？帮你这么大个忙，送你那么贵的包包？在车上伺候的你那么爽？现在该你伺候我了。”

 女人闻言默然不语，男人也不管女人是否愿意，拉着女人就下了车

第119章 奸淫银行人妻（一）


 陈峰搂着女人走到前台，拿出自己的身份证，转头看向女人，女人知道逃避不了，红着脸从包里拿出自己的身份证。

 开好房后，男人搂着女人上了电梯。

 “杜小姐，上次一别，我无时无刻不在思念你，总想着能和你再次春宵一刻，没想到这个愿望这么快就实现了。”

 女人像只鹌鹑一样，被男人搂在怀里，面对男人的调戏，女人无力反驳，今天女人已经做好的最坏的打算，两人之前在琼州就有过露水姻缘，杜柔对男人感官上并不太差，至少男人出手阔绰，在房事上也能让人满意。

 很快就到了门口，男人打开房门，男人抱着女人，将女人放到了床上，大嘴不停的亲吻着女人的脸蛋。

 陈峰男人气息让杜柔几欲窒息，她只觉那扫舔的舌头太过灵活，让她又麻又酥，她很想推开这个男人，但身体却软绵绵的，使不出半分力气，素手抬了抬，又无力地垂下，无可奈何的杜柔只得紧闭着双眼，任由陈峰轻薄。

 嫩滑的肌肤和淡淡的脂粉香让陈峰几欲癫狂，他的舌头疯狂地扫舔着，又吸又吮，直到杜柔白嫩的脸颊上红晕阵阵，而且满脸都是自己的口水，陈峰才意犹未尽地缩回了脑袋！

 陈峰伸手抚摸了一下杜柔的俏脸，说道：“一段时间不见，我看杜小姐更加美艳动人了。”

 男人夸完女人，立刻翻身躺在床上，将自己的衣服脱个精光，“杜小姐，过来帮我吃鸡巴，等它硬了我在好好伺候你。”

 杜柔一抬头，发现那肉棒正侧对着她，虽未完全勃起，但已比自己老公的要大上许多，粗长的棍身上鼓起条条青筋，犹如虬龙盘柱，紫黑色的龟头半遮半露，如同初生的茄子，顶端的马眼半睁半闭，恰似睡眼朦胧的恶蟒，杜柔深知这家伙的厉害，听得陈峰之言，一惊之下，身子一软，瘫软在床上。

 男人见女人迟迟没有动作，猛地向前，将那半硬不软的肉棒强行塞到杜柔嘴边，喝道：“给老子舔！让老子舒服舒服！”

 一股强烈的腥臭味扑鼻而来，让杜柔本能地别过了头，她连声道：“不不……不可以……求你了……”

 杜柔的不配合让陈峰怒气再起，他猛地伸出双手，提起了杜柔的玉臂，同时两腿分跨在杜柔娇躯两侧，身子前倾，粗长的肉棒如铁杵一般，频频向杜柔的小嘴发起攻击！

 粗鲁的动作，强势的压迫，弄得杜柔气喘吁吁，惊叫之时，那滚圆火烫的龟头好几次都趁机侵入了她的小嘴，虽然只是浅尝辄止，但杜柔还是被迫品尝了那浓郁的咸涩味道，说来也怪，本来杜柔是十分排斥这种味道的，跟丈夫同房时她也从未主动给丈夫口交过，这让她想起上次在琼州的酒店遭遇，此时的处境与那时何其相似。

 杜柔的反抗越来越微弱，紧闭的双唇也渐渐放松，那硕大的蘑菇头趁机撬开了红唇，顶开了贝齿，强势而霸道地侵占了口腔内的每一寸空间，并在温润的香津浸润下，变得更加粗硬圆硕了！

 杜柔被顶得呼吸困难，樱桃小嘴也被迫张成了O字形，她渐渐屈服于陈峰简单粗暴的顶撞，微闭的凤目中惊恐逐渐消散，取而代之的是浓浓的春情，柔软的香舌不自觉地去舔舐那硕大的龟头！

 陈峰突然将肉棒从杜柔嘴里抽出，转而用肉棒左右轻轻拍打杜柔臊红的脸颊，并将肉棒贴在杜柔俏脸之上，轻轻磨蹭着，调戏道：“杜小姐，看来你挺喜欢老子的小兄弟嘛！来，叫声好听的，老子就继续让你舔！”突然的空虚让杜柔不自觉地将香舌伸出口外，去追逐那粗硬的男根，陈峰猥亵的话语适时提醒了她，她这才察觉到自己不知廉耻的举动，急忙羞耻地闭上了眼睛，任由那粗硬的肉棒在脸上磨蹭跳动。

 陈峰冷笑一声道：“敬酒不吃吃罚酒！看来要给你点颜色看看了！”说罢，陈峰直起身子，双手抱住杜柔的臻首，精瘦的屁股加速耸动，粗长的肉棒闪电般进出于少妇大张的小嘴内，将杜柔的小嘴当作肉穴一般抽插起来，硕大的龟头越过湿滑的口腔，直接顶进了更加狭窄的喉咙内！

 杜柔猝不及防，那深入喉腔的肉棒粗硬无比，仿佛铁棒一样，而且还无比火烫，将狭窄的喉腔强行撑开，从外表都能看到那硕大龟头的大半个轮廓，刚调匀呼吸的杜柔骤然经历如此猛烈的深喉口交，差点背过气去，幸亏杜柔曾经有过跟陈峰深喉口交的经历，不然真的要香消玉殒了！

 杜柔想呕吐，但喉腔被塞得满满当当的，哪里吐得出来？

 她只得努力张大嘴，趁肉棒抽出的霎那间快速换气，一双玉手撑在陈峰的大腿上，虽无力推搡，但也着实缓解了肉棒暴力抽插时的寸劲！

 男人不多时就有了射精的欲望，他并不打算强行压制，而是快速地抽插了数十下后，便痛快淋漓地将精液全部射进了杜柔喉腔中。

 杜柔整个脖子都胀痛难受，小嘴内也酸麻无比，大片的口水顺着嘴角滴落下来，陈峰突如其来的射精让她猝不及防，一汩汩浓稠的阳精如炮弹般射进胃里，烫得杜柔眉头紧蹙，娇躯猛颤，她只觉整个胃都被精液泡满了，而且还有倒溢的感觉！

 陈峰这一管精液射得足够酣畅淋漓，足足持续了四五分钟，才心满意足的将肉棒从杜柔的小嘴中抽离，但射精过后的肉棒却丝毫未露疲态，仍然精神抖擞地挺立着，紫黑粗圆的龟头上满是晶莹的口水，马眼处甚至仍有点点精液溢出来！

 陈峰挺了挺硬翘的肉棒，再次送到杜柔嘴边，淫笑道：“帮老子舔干净，别浪费了！”

 被强行凌辱的杜柔仿若经历了一场劫难，无力地瘫软在床上，但她并未像初时那样哀声哭泣，反而有一种被征服被占有后的堕落快感，那媚眼如丝的凤目和潮红的脸颊就是心中思想最直接的写照！

 听到陈峰的命令，杜柔只是稍稍迟疑了一下，便顺从地张开了小嘴，并用心地将陈峰肉棒内残留的精液全部吸出来，吞进了腹内。

 正所谓春宵一刻值千金，陈峰并不打算浪费这来之不易的机会，他心知杜柔正被情欲之火包围，所以决定趁热打铁，男人然后俯下身躯，去亲吻杜柔红润丰盈的双唇！

 杜柔嘤咛一声，无奈地奉迎着陈峰的索吻，刚刚平息的欲火又再次被陈峰挑拨起来，而且燃烧得更加热烈了！

 陈峰精壮的身材完全压在人妻成熟性感的娇躯上，紧裹着性感娇躯的上衣被他轻而易举地解开，长裙也被男人一股脑的撤了下来，只剩下那套黑色蕾丝内衣裤。

 陈峰的手掌毫不客气地攀上了杜柔丰满高耸的乳峰，先是隔着乳罩揉弄乳瓜的根部，继而将碍事的胸罩推到了乳峰上沿，十指成爪，紧紧地抓握住颤巍巍的白嫩乳肉，时而暴力时而轻柔地抚摸揉弄起来，食指和拇指还时不时地去逗弄那淡紫色的乳珠，同时，他的嘴巴也没闲着，趁着杜柔意乱情迷之际，粗肥的舌头灵巧地撬开了少妇的红唇，熟练地吸卷住人妻少妇的丁香小舌，品尝着芬芳四溢的香津！

 娇躯被死死压住，敏感无比的胸部被反复揉弄，小嘴也被野蛮侵占，让杜柔毫无反抗的机会，身体内频频涌现的快感实在太过强烈、太过真实了，她不能抗拒，也不想抗拒，此时此刻，杜柔觉得自己身心都完全被身上的男人占据了，她不能动弹，只能被动承受着男人或轻柔或暴力的动作，甚至连呼吸都要经过男人的允许！

 一团许久未见的火焰从杜柔的小腹处燃烧起来，而且愈烧愈旺，渐渐蔓延至全身，直至吞没了脑海，焚烧了最后一分的意识。

 杜柔不由自主地抱住了陈峰的脖颈，她完全忘记了矜持和羞怯，热烈地回吻着，香舌主动伸出口外，与陈峰的舌头交缠在一起，互相渡送着口水，白皙如脂的肌肤不知不觉中染上了一层浅浅的红晕，细细的汗珠点缀其上，如同白玉上洒下了点点露珠！

第120章 奸淫银行人妻（二）


 陈峰对杜柔的主动逢迎十分满意，深吻之后，他低垂着头，舌头细细地舔舐着杜柔天鹅般优美修长的脖颈，并张嘴含住那红珊瑚般的耳珠，温柔地吸吮着，双手也从暴力的揉捏转换成了轻柔地抚弄，手指绕着那深红色的蓓蕾缓缓地转着圈，时不时拨弄一下那硬挺耸翘的乳尖！

 “哦……”

 陈峰高超的指技和温柔的吸吮让人妻完全陷入了情欲的深渊，她完全忘记了自己的身份，也忘了身处何境，只是陶醉地微闭着美目，发出了一声悠长而娇媚的轻哼声，将心中的舒爽毫无遮掩地表露出来。

 人妻的轻哼声简直就是对陈峰的最佳鼓励，他的嘴巴沿着美妇的脖子一路下滑，扫过那精致的锁骨，停留在高耸入云的双峰前，随手一脱，便将那黑色蕾丝胸罩从美妇的娇躯上取下，万分欣喜和激动地吸吮起人妻少妇饱满白嫩的酥胸来！

 “嗯……”

 杜柔顺从地举起双臂，配合著身上的男人解除掉自己上半身最后的屏障，并主动挺起丰满白嫩的酥胸，送到陈峰嘴边任其品尝，鼻翼间快乐的轻哼声动人心魄。

 陈峰炫耀似的将三寸长舌完全伸出口外，绕着肥乳的根部转着圈，最后才停留在峰顶的紫葡萄上，一口咬住，疯狂地吸吮起来！

 “呀……”

 突然的暴力动作让杜柔娇呼一声，不自觉地弓起了上半身，但短暂的阵痛过后，便是源源不断的快感，翘立的乳头被牢牢吸住，一股股强劲的吸力仿佛要将饱满酥胸内的所有养分完全吸干一样，带来一阵阵钻心般的舒爽，原本的热胀感完全消散，取而代之的是一种麻酥酥的快感，仿佛被万根小刺轻轻扎着酥胸，而且并不是在表面，而是刺入了酥胸最深处，搅扰得每一个细胞都欢腾起来！

 “啊……不……”

 杜柔的羞态让陈峰心醉不已，他双手合捧住乳房，一边吸吮一边调戏道：“杜小姐，你的老公有我这么会吃奶子吗？”

 杜柔听到男人提到自己的老公，顿时感到一阵愧疚，现在自己老公肯定在家做好了饭，在等自己回家，没想到自己却在酒店的大床上被人玩的满脸潮红。

 陈峰见女人性趣不高，冷哼一声，突然一巴掌甩在了杜柔高耸的酥胸上，直打得乳肉一阵乱颤，白嫩柔软的乳肉上顿现出一个鲜红的掌印！

 陈峰斥道：“怎么，提到你老公你就不高兴了？告诉你，从今天起，老子就是你老公，忘了你那个废物老公，跟着我，老子让你吃香的喝辣的。”

 杜柔惊叫一声，只觉酥胸火辣辣的，屈辱的泪水又禁不住涌上来，但她却不敢哭泣，因为她不知道会不会再触怒面前的男人，只得强忍着泪水，让它在眼眶中打转，同时怯生生地回道：“是……是……人家知道，以后.....你就是....我老公”

 恰到好处的恭维和服软让陈峰成就感飙升，他得意地摸了摸杜柔惊吓过度的俏脸，淫笑道：“放心，我说话算数，你不是喜欢包吗？以后你想买多少，就买多少，这时你那个废物老公能给你的吗？”

 女人连忙点头“谢谢老公。”

 陈峰哈哈大笑，回身一探，将手掌搁在了杜柔胀鼓鼓的阴户上，发现她那饱满的蜜穴早已经淫水泛滥了，隔着薄薄的蕾丝内裤，也能清晰地感觉到微张的蜜缝处传来的阵阵湿热之气！

 “骚货，这就流水了。”

 陈峰笑骂一声，拨开那过分窄小的内裤，食指和中指并拢，插入了那潮湿温热的蜜洞之中，大量淫水的润滑让手指轻而易举地插进了幽深的蜜径，鲜嫩的肉穴对手指的入侵感到十分亢奋，层层叠叠的肉壁自然而然地收紧，并不断蠕动着，引导着手指往更深处探索！

 “嗯……”

 杜柔满足地轻哼一声，期盼地望向陈峰，眼神中充满了无限的渴望。

 陈峰笑了，笑得无比得意，无比淫邪，他略一用劲，手指便突破了层层肉壁的包围，旋转着往更深处进发，不能再进之后，又闪电般抽出手指，再旋转着插入，如此往复，如同钻井的探头一般！

 “哦……嗯……哎……”

 简单的手指戳弄，便弄得杜柔娇躯猛颤，小嘴一张开便再也没有闭上，一串串让人面红耳赤的音符从她的小嘴和鼻翼间哼出，仿佛在吟唱一只动听的小曲，为玩弄自己蜜穴的男人助兴！

 陈峰的手指很有节奏地抽插着，带出一汩汩晶莹的蜜汁，“咕叽咕叽”的声音越来越响亮，像是为杜柔的浅吟低唱配上更加淫靡的和鸣！

 “哦……哼……不！”

 正享受着被指奸快感的杜柔快乐地哼唱着，突然却疑惑地睁开了眼睛，嘴里也不自觉地发出了挽留声！

 原来陈峰敏锐地感觉到杜柔快要泄身，在快到高潮顶峰时却突然将手指从蜜穴中抽离，让杜柔从快乐的巅峰直坠地面，巨大的心理落差让杜柔满心哀怨，眼神中不仅有不解、埋怨和委屈，甚至还有一丝丝愤怒！

 一切都在陈峰掌控之中，他的目的就是要挑起杜柔积压的欲火，让她抛弃矜持和廉耻，重新做回当初那个任他摆布的美肉玩具！

 陈峰得意地将满是蜜汁的手指伸到杜柔眼前，用不容置辩的口吻道：

 “舔干净！”

 完全被情欲控制的杜柔来不及思考，本能地张开了嘴，像一只听话的小狗一样，细细舔着手指上晶莹的淫水和泡沫状的白浆，时不时还讨好地望向陈峰，等待着他的褒奖！

 杜柔卑贱的模样让陈峰充满了成就感，他温柔地抚摸着杜柔的秀发，像是在爱抚宠物，然后突然从床上起身，站在了地毯上，翘了翘粗长的肉棍，命令道：“起来，跪在地上。”

 杜柔清澈的双眸中笼罩着一层迷蒙的雾气，像是被洗脑了一般，她乖乖地从沙发上爬下来，双膝跪地，仰起粉脸，等待着陈峰的下一步命令。

 “舔吧！”

 随着一声低沉的命令，杜柔供奉似的举起了双手，颤抖地捧住象征着男性统治地位的权杖，媚眼微闭，檀口半张，香舌轻吐，崇敬地吻住了吐着恶涎的马眼，将那苦涩咸臭的淫液吸进了嘴中，然后轻轻吸吮起来！

 陈峰双手背在身后，得意洋洋地看着身下为自己品箫的人妻，心里不禁一阵酥麻。！

 与最初的被迫口交不一样，现在的杜柔已经解放了心中的淫魔，她舔得无比卖力，灵巧的香舌沿着肉棒上下翻飞，时而绕着肉棱打转，时而上下快速扫舔棒身，时而轻舔微张的马眼，偶尔还将头埋到陈峰胯下，去轮流吸舔那鸭蛋大小的卵蛋，整个肉棒上都沾满了她晶莹的口水，甚至连粗硬的卷毛都被她的口水打得湿漉漉的了！

 杜柔卖力的舔弄着，直到口舌酸麻，也未能让陈峰的肉棒出精，但她丝毫不敢懈怠，继续努力地吮吸着。

 陈峰暗笑道：“想让老子出精，就你那几下功夫还差了点，不过看在你还算努力的份上，老子就先饶过你吧！”

 陈峰将肉棒从杜柔嘴里抽出，示意她跪趴在床上！

 如释重负的杜柔心领神会，乖巧地趴伏下来，玉臂抓着床单，沉下小蛮腰，双腿分开，将浑圆挺硕的肥臀高高撅起，忐忑地等待着陈峰的穿心一击！

第121章 奸淫银行人妻（三）


 陈峰站在杜柔身后，面对着眼前的无边艳色，却并没有像别人意料的那样，急吼吼地扑上去，他之所以能征服那么多女人，不仅仅因为他天赋异禀，更因为他懂得收放自如，软硬兼施！

 杜柔性感的娇躯静静地跪伏着，如同精雕细琢的艺术品，如丝如瀑的长发均匀地披洒在肩头，秀发的乌亮和肌肤的白皙相互映衬，如同一幅简约的山水画，那乌黑的青丝是各处山涧中流淌而下的溪水，在脑后汇成了一道不疾不徐的河流，而白皙柔滑的美背则是河边那平静的浅滩，温柔地注视着河水流向远方！

 紧致瘦削的小蛮腰下，便是那白玉圆盘般的美臀，女人结婚才不到三个月，和一般的青春少女并没有什么不同，肥美的肉臀却依然保持着完美的形状，臀肉如同上好的油脂，既白嫩又弹性十足，一根细小的布条深深嵌入肥臀中间的沟壑之中，虽不能遮住那肥厚的阴唇和紧致的菊肛，但却又恰到好处地留下了一丝遮掩，曲径通幽，对于男人而言，半遮半掩往往比直接的裸露更加能激发心中的探索欲望！

 人妻刚刚褪去了少女的青涩，身为人妻的杜柔容颜依旧充满朝气，身材更加凹凸有致了，眼角眉梢不经意流露的风情更是少女时从未有过的！

 陈峰狠狠地咽了几口唾沫，将大手伸到了杜柔浑圆如满月的雪臀之上，感受那臀肉的绵软肥腻和良好的弹性！

 轻柔的抚摸让杜柔发出一声声梦呓般的轻哼声，她情不自禁地轻轻摇晃着雪白的玉臀，渴求着男人的进一步玩弄！

 陈峰的手滑到了杜柔丰盈的大腿外侧，勾住那内裤的系带，轻轻一扯，便将系带扯开，然后慢慢地将濡湿的内裤揭下，撕下了人妻最后一道遮羞布！

 没有了内裤的遮挡，肥臀中间幽深的股沟便完全暴露出来，如同一条狭窄的沟壑，将浑圆一体的磨盘圆臀一分为二，微黑的肛穴紧紧闭合，一圈圈螺纹形的褶皱在密闭的肛穴周围围成了一个紧密的圆圈，像是一朵即将绽放的菊花！

 顺着深邃的沟壑往下，便是鲜嫩的蜜穴，两片粉嫩的大阴唇相当肥厚，如同扣肉一般惹人垂涎，微微隆起的阴丘上生长着浓密卷曲的软毛，阴毛十分茂盛，甚至蔓延到了阴唇两侧，显示出人妻的旺盛性欲。

 在一簇簇黑毛的簇拥下，最最敏感的阴蒂脱离了包皮的保护，高高立起，粉嫩粉嫩的，如同一颗闪闪发光的红宝石。

 由于大张着双腿，杜柔的整个蜜穴都一览无余，粉嫩的小阴唇外翻着，如同蝴蝶扇动的翅膀，将那紧窄湿润的嫩穴完全暴露出来，紧张和期盼的心情在杜柔心头交织，让那微张的蜜穴不断地收缩张开，一汩汩晶莹的花汁从蠕动的蜜穴口潺潺流出，顺着大张的穴缝，流到了峰顶的阴毛之中，为这片沉寂已久的森林带来久违的生机！

 陈峰双手捏住肥腻滑嫩的臀肉，探下头，近距离欣赏着成熟饱满的美鲍，那浓郁的腥臊味道向陈峰证明，这个原本端庄优雅的人妻，已经完全变成了淫欲的奴隶，只等他来享用这性感美妙的身体了！

 陈峰淫心大动，拇指用力，将半张的蜜穴向两边掰开，卷起三寸长舌，缓慢而坚定地戳入了粉嫩的蜜穴中。

 “唔……”

 敏感的蜜穴被异物侵入，让杜柔忍不住猛地仰起臻首，发出一声悠长娇媚的呻吟，她紧咬着红唇，美目半睁半闭，脸上半是苦闷，半是舒爽！

 舌头虽不如肉棒坚硬粗壮，也不比手指短小精悍，但它的柔软和灵活却同样受女人的欢迎，有些女人甚至爱舌交胜过于真正的性交。

 陈峰的舌头十分灵活，卷起来时如同春卷一般，伸入穴腔后便如灵蛇戏水一般颤动起来，舌尖快速反复地伸缩着，恰似蛇信，周密而细致地舔舐着蜜穴内粉嫩敏感的膣肉，同时大嘴牢牢印在蜜穴口，大口大口地吮吸着，将源源不断地流出的淫水花汁悉数吞入腹中，吸得两片薄薄的粉色小阴唇滋滋直响！

 “哦……嗯……咿呀……”

 高超的舌技让杜柔意乱情迷，她气喘吁吁，娇哼不断，雪白的圆臀左右扭摆着，似乎要逃脱舌头的侵袭，却又不自主地向后挺耸，去追逐那让人心颤的快感！

 陈峰脸上露出一丝得意的淫笑，右手突然掐住杜柔那米粒大小的阴蒂，反复揉捏着，同时舌头最大限度地伸入蜜穴内，舌尖闪电般轻点那敏感无比的G点！

 “啊……”

 身体上两处最敏感的要害同时被玩弄，让杜柔如遭电击，快感如决堤的洪水般涌上脑海，吞没了她全部的意识，她高昂着头，美目泛白地望着房顶，香舌长长地吐出口外，发出一声短促而嘶哑的惊叫声，香津不自觉地从嘴角溢出，将人妻绝顶高潮时的痴态展露无遗！

 与此同时，杜柔穴心深处再次喷出一汩温热的阴精，被守候多时的陈峰照单全收，如饮琼浆般细细品味后，方才一点点吞入腹内！

 高潮过后的杜柔无力地趴伏在床上，大口大口地喘着气，美背剧烈的起伏着，雪股抖颤，一丝淫汁从噏动的蜜穴口滴落，拉成了一条长长的银线！

 这也难怪，杜柔正值新婚，情欲一旦被引出，就像决堤的洪水。

 陈峰搂住杜柔的纤腰，将她拖拽到地毯上，粗长壮硕的肉棒抵在那微张的湿润穴口上，上下摩梭起来，偶尔还敲打着湿漉漉的肉缝，发出一声声响亮的“啪啪”声！

 肉棒的坚硬和火烫立时驱走了杜柔心中的抵抗，她感觉那硕大的龟头强行挤开了肿胀的阴唇，敲打着娇嫩敏感的蜜肉，让她心中又泛起了深深的渴望，蜜穴内也再次吐露出粘稠的晶莹花蜜，讨好地润滑那硕大无朋的紫黑色蟒首，尤其是肉棱滑过挺立的阴蒂时，那麻痒无比的感觉更是刺激得杜柔娇躯轻颤，只觉蜜穴内如同虫行蚁爬，空虚无比，急切需要巨蟒粗鲁的入侵！

 杜柔整个上半身都趴伏在厚厚的地毯上，似是羞于见人，但磨盘似的的肥美白臀却高高地撅着，浑圆白嫩的大腿也尽力分开，将水蜜桃般红润多汁的成熟美鲍彻底展露，任由身后男人狎玩！

 陈峰有意挑逗，肉棒反复地磨蹭着，却不插入，逗得杜柔心痒难耐，不住地旋扭那肥美的大屁股，鼻翼间也不断哼出了埋怨的呻吟声！

 “骚货，想要吧？”

 陈峰拱了拱腰，将硕大龟头放到半张的穴口，戏弄地询问。

 “嗯……”

 杜柔臻首深埋在地毯上，娇羞无比地哼了一声，声音几不可闻，但雪臀却不自主地向后拱去，想要将那挑逗她的巨蟒全部吞没！

 陈峰当然不会那么轻易地满足她，他肉棒轻抬，灵巧地躲过了蜜穴的吞食，淡淡地道：“想要的话，你应该知道怎么做！”

 杜柔犹豫着，虽然她之前就说了许多不堪入耳的话语，但那些至少是被逼迫的，很大程度上是为了平息陈峰的怒气，刻意讨好他才说的，但如今陈峰却并未强迫她，一旦开口，那真的是颜面无存了！

 杜柔迟迟不语，陈峰却并没有像之前那样暴怒，而是很有耐心地继续用肉棒刮搔磨蹭那湿热柔软的蜜缝！

 经过刚才的一番试探，陈峰胸有成竹，他确信杜柔抵挡不了淫欲的诱惑，终究会向他低头，他不用暴力，就是不想给杜柔任何的借口和退路，让她全身心地臣服于自己！

 杜柔紧紧抿着双唇，竭力控制着不发出任何声音，因为她怕一松口，自己就会不向这个男人臣服，哀求他用各种卑劣的手段玩弄自己的身体，但是，虽然她竭力抗拒，但敏感的身体却早已背叛了她的意志，每当那粗壮的肉棒蛮横地挤开肿胀的阴唇时，一股强烈的电流便从蜜缝处传遍全身，让她一身白花花的美肉快乐地颤抖，粉红色的膣肉挤压蠕动着，吐出一口口黏腻的花浆，不仅将整个肉棒都润得黏滑无比，而且还淌湿了浓密卷曲的耻毛！

第122章 奸淫银行人妻（四）


 陈峰耐心地挑逗着，一言不发，此情此景下，他本可以轻而易举地占有杜柔的身体，但那并非他的初衷，眼看着杜柔就要屈服于淫欲，他更舍不得放弃！

 思来想去，陈峰强忍住了直捣黄龙的冲动，他决定加强挑逗的强度，在杜柔熊熊燃烧的欲火上再浇一桶油！

 陈峰俯下身躯，伸出粗长的舌头，从杜柔的后颈开始，沿着深深的背沟一路往下，一直舔到尾椎骨上，同时双手向前探，握住那对沉甸甸的乳瓜，很有节奏地揉捏起来，肉棒则仍然顶在杜柔湿滑的肉缝内，小幅度地耸动！

 “唔……不要……”

 突如其来的袭击让徘徊在崩溃边缘的杜柔绝望地呼喊着，只觉那被舌头舔过的每一寸肌肤都麻酥酥的，早已热胀难忍的酥胸被强有力的双手紧紧握住，快感如拥堵许久的洪流，而陈峰看似简单的动作在心灵的大坝上捅了一个小小的窟窿，继而，情欲之潮在一瞬间便冲垮了心理的防线，汹涌澎湃，波浪滔天，一发不可收拾！

 深埋着臻首的杜柔猛然直起身子，发狂似的左右摇摆着臻首，任由乌黑亮丽的长发在风中飘洒。

 杜柔回过头，颤抖地道：“我………请你放进来吧……我……想要……”

 “骚货，老子满足你。”

 陈峰等的就是这一句，见杜柔终于屈服，他也不再挑逗，心满意足地提枪上马，粗长的肉棒蛮横地顶开紧窄的膣肉，捣入了蜜径深处！

 “啊……哎呀……好胀……”

 杜柔只觉蜜穴内塞入了一根烧红的铁棒，既粗又硬，而且还火烧火燎的，将温暖湿热的蜜径塞得水泄不通，甚至还有一种被破身般的胀痛感！

 这也难怪，虽然杜柔曾体会过这根无双巨棒的威猛，但已时隔多日，女人早已将它淡忘。

 陈峰只觉肉棒被层层蜜肉紧紧包裹住，即便肉棒不动也能感觉到蜜穴的蠕动，如同许多双玉手合捧住棒身，温柔地爱抚揉弄，让他爽的不能自已，听到杜柔呼痛，陈峰知趣地将肉棒抽出，只留龟头在穴内，然后借着蜜汁的润滑，慢慢地耸动！

 在陈峰的温柔攻势下，娇嫩的蜜穴渐渐适应了肉棒的粗壮，杜柔只觉胀痛感大减，酥麻和畅快感渐生，穴心深处也急切地渴望着肉棒的慰藉，她禁不住轻摇雪臀，主动套弄着粗长的肉棒，邀请大肉棒更深入的探索！

 陈峰会心一笑，双手搂住杜柔纤细的小蛮腰，用力一顶，粗长的肉棒呼啸着顶入柔软紧窄的蜜穴之中，硕大的龟头挤开层层阻隔，势如破竹地顶在了娇嫩的花心上！

 “啪！”

 这一击势大力，直顶得杜柔娇躯剧颤，雪股猛摇，淫水四溅飞洒！

 “哦不！”

 杜柔高昂着臻首，发出一声闷绝的娇呼，玉指紧紧抓住地毯上的绒毛，俏脸上半是愉悦，半是痛苦！

 “啊！”

 还未从穿心一击的汹涌快感中缓过神，杜柔便再次品尝到了与之前无异的痛快与舒爽，紧接着便是第三下，第四下，快感越来越凶猛，越来越密集，让杜柔顾不得其他，只是半张着嘴快乐地呼喊着！

 “啪啪啪”的肉体碰撞声和“噗嗞噗嗞”的水声交替响起，粗长的肉棒流畅而迅速地抽插着鲜嫩多汁的蜜穴，激荡起阵阵水花，粉嫩的膣肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成了一个大大的O字！

 “嗯……嗯……哦……哎……”

 火烫的龟头如同拳头一般，频频击打在柔软娇嫩的花心上，酸麻无比却又舒爽异常，这种刻骨铭心的快感杜柔已是多年没有体会过了，她完全沉沦在欲海中，忘记了身处何境，只是高高撅着肥美浑圆的雪臀，被动地承受着一波又一波的冲击，娇媚的呻吟声不绝于耳！

 陈峰两腿分立在杜柔肥臀左右，双手掐着柳腰，像一只大马猴般骑坐在肥美滚圆的大屁股上，粗长硕大的肉棒从上往下，呼啸着顶入人妻粉嫩的蜜穴中，黝黑的皮肤与杜柔的白皙嫩滑形成了鲜明的对比！

 “哦……哦……好美……受不了……又要泄了……”杜柔双手撑在大床的边缘上，努力将身子撑起，娇喘吁吁地呻吟着，白皙的肌肤上染上了一层淡淡的粉红，细细的香汗犹如清晨的朝露，均匀细密地洒在羊脂白玉般的娇躯上，满月似的雪臀倔强地高举着，默默地承受着男人的凶猛撞击，娇嫩的身体也随之前后摇晃，两个沉甸甸的乳瓜无奈地垂在胸前，不断地挤压碰撞着，荡起一波波的乳浪！

 陈峰调整了一下姿势，用了一招“老汉推车”，双膝跪地，抱定杜柔浑圆肥美的肉臀，挺动公狗腰，将粗长的肉棒重重地捣入杜柔的蜜穴深处，如同一面大旗，搅动三江春水！

 陈峰分秒不歇地抽插了大半个小时，但他却丝毫未露疲态，反而更加精神抖擞，肉棒如同打桩一般，坚实有力地顶肏着杜柔娇嫩的蜜穴，而饱经征伐的杜柔看似娇弱，此时却展现出惊人的耐力，她依然高撅着肥臀，摇动着柳腰，努力迎合著男人的凶狠顶插！

 真是棋逢对手，将遇良才！

 杜柔已经记不清自己泄了多少次，身体在陈峰的挑逗下变得从未有过的敏感，一波高潮刚过，便又被推上了另一波高潮，她索性彻底放纵自己，无止境地索求着男人粗硬肉棒的慰藉！

 陈峰狂笑着，胯下肉棒也更加凶猛地抽插起来，双手使劲地揉搓着杜柔绵软肥腻的臀肉！

 狂风暴雨般的抽插让杜柔终于败下阵来，她无力地趴伏在地毯上，瘫软如泥，身体内汹涌澎湃的快感淹没了所有的意识，她胡言乱语地呻吟娇呼，淫词浪语不断，任谁也不会相信，这些不堪入耳的辞汇会出自于端庄的银行柜姐之口！

 陈峰直起身子，高高抬起杜柔的雪臀，强行让她摆出一副母狗撅臀的姿势，深吸一口气，肉棒携风雷之势，勇猛无比地深深插入杜柔幽深的蜜穴内，硕大火烫的龟头如雨点般击打着娇嫩柔软的花心，动作流畅而连贯，力道十足，迅猛无比！

 “哦不……来了……来了……要飞了……要死了……呀……”杜柔忘我地浪叫着，双手死死地抓住地毯，娇躯痉挛般剧烈颤抖，随着高潮到来的猛烈冲击，她双膝一软，整个身体都趴在了地毯上，玉腿绷得直直的，脚趾紧紧蜷缩，秀美的玉足弯成了一张弓！

 陈峰只觉杜柔的花心突然张开，如同一张嫩嘴牢牢含住了他壮硕的龟头，滚烫的阴精疾喷而出，喷洒在龟头上，浇灌得整个龟头都麻酥酥的，阴精的洗礼和花心强劲的吸力让陈峰把持不住，精关一松，炽热浓稠的阳精如同火山爆发时汹涌的岩浆一般喷薄而出，源源不断地灌入孕育后代的子宫之中，再一次灌满了杜柔的花房，那滚烫的热度刺激得杜柔又是一阵剧颤，黄白色的尿液淅沥沥地流了出来，混合著满溢而出的浓白色精液，在其身下的地毯上堆成了一个浑浊的浅滩！

 只听得“啵”的一声，陈峰心满意足地将肉棒从蜜穴内抽离，饱受奸淫的蜜穴犹自快乐地噏动着，失去了肉棒的阻塞，晶莹的蜜汁如同开闸放水一般，源源不断地流淌而出，过量的精液也随着淫水蜜汁一波波泄出体外，身下的浅滩不知不觉中已变成汪洋大海了！

第123章 奸淫银行人妻（五）


 陈峰抱起赤裸裸的杜柔，坐在了床上，让杜柔躺在他怀里休息！

 杜柔想要挪动身子，却只是徒劳，身体内的力气仿佛被抽干了一样，使不上半点劲，而陈峰的双手肆意游走在凹凸有致的娇躯上，手上的老茧划过娇嫩的肌肤，带来一种异样的酥麻快感，杜柔索性闭上了妙目，舒服地躺在陈峰怀中，默默地享受男人温柔的爱抚！

 陈峰只觉手下的肌肤娇嫩雪白，滑不留手，如同羊脂白玉一般，手感温润而富有弹性，他爱不释手地抚摸着，恰到好处地把握着力道，手到之处，既能让杜柔感觉到捏揉和按压的力度，又不会让白皙的肌肤变得红肿，十指也灵活地在弹性十足的肌肤上跳动着，如同钢琴家在演奏悦耳的乐曲。

 杜柔只觉陈峰的手充满了魔力，手掌滑到哪里，哪里就热乎乎麻酥酥的，舒爽无比，掌心处仿佛有一股热气，透过肌肤传到了骨头里，让每一个毛孔都舒服地张开，每一个细胞都快乐地跳舞，快感层出不穷，由内而外，从手掌按压揉捏之处扩散，直至全身四肢百骸！

 “哦……哦……嗯……哼……”

 杜柔妙目似睁还闭，半是幽怨半是感激地看着陈峰，脸颊绯红，呼吸急促，娇喘吁吁，一声声娇媚的呻吟听得人面红耳赤，绮念丛生。

 陈峰嘴角露出一丝淫笑，毫不客气地吻住了杜柔颤抖的红唇，吸取她嘴内甘甜的香津，双手也沿着杜柔纤细的小蛮腰一路往上抚摸，停留在高耸的乳峰上，用独特的指技按捏起白嫩饱满的乳肉来！

 “唔……哎……”

 杜柔完全陶醉在陈峰温柔的爱抚中，她热情地亲吻着，丁香小舌与陈峰粗大的舌头卷在了一起，互相吸取着对方的唾液，甚至还主动挺起酥胸，以便于陈峰更舒适地玩弄她的傲人美乳！

 陈峰来者不拒，手掌盖住乳峰上的浅色乳晕，十指成爪，又是按揉又是挤压，让柔嫩绵软的乳瓜在自己手中不断被搓圆捏扁，变换着各种淫靡的形状，食指和拇指捏住翘立硬挺的粉红乳头，得意地牵拉着，似乎在测试它的极限弹性！

 陈峰直起身子，吻了吻杜柔颤抖的红唇，将她平放在自己大腿上，双手则顺着杜柔平滑的小腹往下，抱起那浑圆修长的双腿，让美腿朝天立起，小巧秀美的玉足高高举过他的头顶！

 杜柔不明所以，只得微闭着凤目，任由陈峰施为！

 陈峰嘿嘿一笑，双手分别握住一只玉足，拇指指腹轻压脚心，然后顺着纤细的脚踝往下摸索，手掌如蟠龙绕柱般绕着美腿打转，极其细腻地摸过美腿上每一寸娇嫩柔滑的肌肤，直至圆润丰腻的大腿根部，继而迅速向上，从大腿内侧直接摸至脚踝，如此往复！

 “哎……咦……咿呀……”

 杜柔修长圆润的美腿绷得笔直，编贝般的脚趾头紧紧蜷缩，难掩兴奋地呻吟起来！

 陈峰见状，让杜柔的双腿略微弯曲，并排在一起，张嘴咬住小巧秀美的玉足，如同吹口琴一般轮流吸吮可爱的脚趾头，三寸长舌则偷偷扫舔着嫩白的脚心！

 直至舔得玉足上沾满了透明的涎水，陈峰方才作罢，而此时的杜柔已经被挑逗得浑身瘫软了，陈峰轻而易举地分开杜柔的双腿，只见那饱满丰隆的熟女美鲍早已湿的一塌糊涂，两瓣微微发黑的大阴唇如盛开的花瓣般自动绽开，在淫水的浸润下显得油光发亮，淡粉色的小阴唇则完全浸泡在粘稠的花汁淫水里，显得愈发鲜嫩，饱经奸淫的蜜穴不断吐露出晶莹透明的蜜汁，颤抖地翕动着，随时准备迎接男人粗鲁的侵入！

 他将手掌轻轻印上那温热湿润的蛤蚌，轻柔而缓慢地按压着，两根手指自然而然地滑入紧窄湿滑的蜜径内，扣挖着敏感的肉壁！

 “啊……哦……好……好美……舒服呀……”

 杜柔满是崇拜地望着陈峰，娇喘吁吁地倾诉着心中的愉悦。

 陈峰双手搂着杜柔白嫩纤长的美腿，猛地往上一提，竟然将杜柔的身体整个倒悬起来，双腿倒挂在床上，而温暖湿润的蜜穴则正对着陈峰的下巴！

 陈峰深吸一口气，双手环握住杜柔纤细的柳腰，埋下头去，舌头抵住张开的蜜缝，上上下下地吮舔起来。

 杜柔双手撑在陈峰的膝盖上，努力昂起头，投桃报李地含住陈峰一柱擎天的肉棒，用尽全身解数去舔舐那坚硬如铁的肉棒，去讨好自己的情郎！

 “叽咕叽咕……”

 “哧溜哧溜……”

 黝黑的男人与白皙高挑的美女人妻热火朝天地纠缠在一起，以极富挑战性和难度的姿势吸舔着对方的性器，描绘出一幅色彩鲜明的春宫画卷！

 陈峰兴致高昂，竟然从床上站起身，绕着套房溜达起来，他双手牢牢地箍住杜柔的柳腰，舌头深深地探入湿滑紧窄的膣腔内，品味着人妻美妇那腥臊味浓郁的淫汁蜜水，杜柔一双修长圆润的美腿紧紧盘在陈峰的脖颈上，玉手合握着男人那粗长壮硕的棒身，樱桃小嘴反复吞吐着紫黑色的肉菇，红润的香舌灵活地绕着肉冠打转，这两人配合默契，相得益彰，简直是天造地设的一对！

 绕了一大圈，陈峰自觉有些疲累，于是回到了床上休息，杜柔也知趣地从他身上下来，温顺地趴伏在陈峰胯下，继续吸吮男人铁棒一样的生殖器！

 男人看着桌上的红酒瓶，这是五星级酒店配置的，使用后会在结账的时候进行扣费。

 陈峰灵机一动，想到了一个歪点子，淫笑着示意杜柔仰躺在床上。

 杜柔不明就里，温顺地依言躺在了沙发上，她以为陈峰又要再次占有她的身体，乖巧地自动分开了双腿，娇羞地别过了头，微闭着凤目，等待着男人的再次临幸！

 “啊……”

 出乎杜柔的意料，她等来的并不是充满力道的穿心一击，而是冰冷的红酒带来的彻骨寒意！

 原来陈峰扭开了瓶塞，却并没有品尝，而是将红酒洒在了杜柔赤裸的娇躯上，红酒冰凉，而杜柔的娇躯火热似炭盆，一浇之下，那感觉可想而知！

 然而陈峰很快就用行动驱走了杜柔身上的寒意，他俯下身躯，张开大嘴，狂热地吸舔着杜柔身上的红酒，让杜柔在冰凉之后又马上感觉到了他口舌的温暖体贴。

 杜柔在冰火两重天的快感中煎熬，这种深入肺腑的刺激感让她迅速沉沦，娇躯如蛇般扭动着，半是痛苦半是愉悦地享受着陈峰一次又一次的刺激！

 上等的红酒从酒瓶中徐徐倒出，蔓延在杜柔娇躯上，流过高耸的乳峰，沉积在平滑柔软的小腹出，堆成了一个小小的浅滩，残留的浅红色酒渍如同鲜血一般，为白嫩的肌肤染上了一层妖艳的红妆，两相映衬之下，更加显得肌肤水嫩柔滑！

 陈峰粗长的舌头肆意而狂野地游走在杜柔的娇躯上，精致的锁骨，优美的脖颈，纤长的玉臂，浅浅的腋窝，高耸的乳峰，全部不放过，将那些残留的酒渍舔得一干二净，那甘醇而略带酸涩的味道让他深深着迷，一股股浓郁的葡萄酒香与少妇淡淡的体香混在一起，又让他仿佛置身于硕果累累的葡萄园中，心驰神往，未饮先醉！

 杜柔高举着玉臂，颤抖地接受着陈峰的口舌洗礼，娇媚的喘息声不绝于耳。

 陈峰将头停留在杜柔的小腹处，长舌抵住那圆润可爱的肚脐，如同黄牛饮水一般，用舌头反复卷吸着红酒形成的浅洼，“哧溜哧溜”的吸水声和“咕咕”的吞咽声此起彼伏。

 小半瓶红酒浸润过杜柔的娇躯后，又被陈峰吞下肚中，不知是兴奋，还是酒劲，连男人的脸上也通红似火。

 陈峰兴致高涨，抬起杜柔的肥臀，双膝垫在杜柔的美背之下，将她身体折叠起来，屁股朝上，修长的美腿与上半身齐平，然后将红酒瓶口对准杜柔微张的蜜穴，瓶底朝天倾倒下去。

 “啊……好凉……”

 虽然已有心理准备，但冰凉的红酒灌入温暖的膣腔时带来的刺痛感，还是让杜柔忍不住娇呼起来，她不自觉地收缩着粉嫩嫩的穴肉，想要驱走寒意，却歪打正着地将瓶中的红酒源源不断地吸入了穴中，有一部分甚至突破了花心软肉的间隙，流入了子宫内！

 陈峰手扶着酒瓶，将细长的圆柱形瓶嘴上上下下地抽动着，如同性交一般抽插起来。

 淫水的润滑让酒瓶越来越深入蜜穴，不断灌入的冰冷酒水洗刷着敏感的肉壁，带来一阵阵异样的快感，杜柔花心大开，毫无抵抗地任由酒水侵入幽宫，紧窄的蜜径也放松了抵抗，粗壮的酒瓶越来越深入穴心，圆圆的玻璃瓶嘴抵住了花心嫩肉，反复刮蹭着，跃跃欲试，要不是瓶身太过粗圆，只怕已突破了子宫颈的阻碍，插入到满是红酒的幽房里了！

 “呀……不行……不行了……太深了……好胀……小穴快要裂开了……子宫都被灌满了……凉凉的……好刺激……又要去了……”杜柔高举着肥臀，一双玉手主动掰开肿胀的唇瓣，方便那酒瓶更深入地奸淫自己的蜜穴，不多时又被那圆圆的玻璃瓶嘴送上了高潮。

 陈峰握紧瓶身，旋转着慢慢将酒瓶从蜜穴中抽出，只听得“啵”的一声闷响，酒瓶彻底脱离了蜜穴，留下了一个乒乓球大小的圆形肉洞，一汩汩透明的淫水伴随着红酒倒涌而出，浑浊的水流当中甚至还有浓白色的精液，白的、红的、透明的混杂在一起，如开闸泄洪般涌出，流到了杜柔的胸前，弄得一片狼藉！

 陈峰只觉手中的红酒瓶轻飘飘的，摇了摇之后才发现，酒瓶内的大半瓶红酒已只剩下不到五分之一了，不由得为蜜穴的超大容量感到惊叹！

 看着仍然汩汩涌出的红白相间的黏液，陈峰兴奋得头皮发麻，他也是第一次玩这种刺激的游戏，没想到效果如此之好，他低下头，大嘴罩住淫水潺潺的蜜穴口，大口大口地吞吸着红酒与阴精淫水的混合黏液，丝毫不忌讳那腥臭又酸涩的古怪味道！

第124章 宋梅


 陈峰躺在床上大口的喘着粗气，心里十分畅快。

 女人受到红酒的刺激，整个人微微蜷缩着，白皙的身体在灯光的照耀下，显得十分的耀眼。

 男人从后面将女人搂在怀里，大手从女人的胳肢窝穿过，在女人十分丰满的奶子上来回揉搓。

 “休息好了吗？好了的话我送你回去，不然你老公该着急了。”男人调笑着说道。

 女人脸蛋微微变红，轻轻点下头，男人放开妇人，自己站起来快速的穿好衣服，妇人也不磨蹭，当着男人的面，将衣服一件一件的套在身上。

 两人出了酒店，男人将妇人送到社区门口，就被杜柔要求下车，自己步行进了社区。

 男人看着女人进了社区后，也不再迟疑，一脚油门快速的上了高架。

 .........

 陈峰一直惦记着再买套房子，这样和马太太这个贵妇玩起来比较方便，于是趁着今天空闲，自己溜溜达达的来到了售楼大厅。

 整个大厅还是比较冷淡，男人刚进来就有销售上前打招呼，被男人一一拒绝。

 男人来之前和王莉莉打过招呼，女人正在公司，所以男人这才这个时间过来。

 男人走到大厅的沙发上坐下，闭目养神。

 还没等多大一会，一阵“哒哒哒”的声音传来。

 “不好意思，陈先生，让你久等了。我刚陪客户看完房子，接到你的电话，我就马不停蹄的往门店赶，还是让你久等了。”

 陈峰睁开眼，看了看眼前的女人：只见她穿了一身灰色的制服，脸蛋上还有细小的汗珠，胸脯急促的起伏着，看起来确实是比较匆忙。

 “无妨，我也刚到，今天我要买栋别墅，你看看有没有好的房源，带我看看吧。”

 “好好，陈先生，西郊庄园那边正好有现房，社区的绿化做的非常不错，地段也比较合适，我带你看看？”女人听说男人要看别墅，心里非常激动，一栋别墅少则上千万，真能成交的话，自己今年的业绩就能完成了。

 “好，去看看。”

 两人刚走出门口，一个制服少妇走了进来。少妇主动的和王莉莉打招呼：“王姐，这是要带客人看房去啊？”

 “是，你这是刚带客人看完房？”王莉莉不敢多聊，怕惹男人不高兴，想尽快打发女人。

 陈峰眯着眼睛看着眼前的少妇，顿时精神一振：只见少妇和王莉莉差不多高的身高，年纪看起来24左右，比王莉莉还年轻不少，整个头发都盘成一个发髻，即端庄又妩媚，脸蛋白里透红，打了一点腮红。

 女人的身材也非常饱满，胸前沉甸甸的。

 少妇主动和男人点头示意，然后侧身让过两人，快步向门店走去。

 “王小姐，这位小姐我怎么每见过？是新来的？”

 “陈先生记性真好，这是我们最近刚刚招聘进来的，叫宋梅。”

 “哦，她开单了吗？”对于销售来说，第一单尤为重要，很多销售岗位，在开单之前都是试用期，是没有底薪拿的，只有极少的补贴，只有开单后，才能转正，签订正式的用工合同，才能领到底薪，不过这个首单对于房产销售来说能卡掉90%的从业人员，所以这行的人员流失特别严重。

 “还没有，来了快一个月了，估计这两天就要走人了。”王莉莉没有一点感概，女人对于这种场面早已司空见惯，从业几年，这种场面不说每天，至少是几天就上演一次，每个销售经过几天的简单培训，了解了一些简单的话术，兴冲冲的上岗，然后随着时间的流逝，一天比一天绝望，最后再绝望中卷舖盖走人，公司再招一批新的，周而复始。

 “那得帮帮她呀，这位女士我看着有眼缘，你去和她说，今天的单子你和她共用。”

 “陈先生，你这是？”王莉莉被男人的跳跃思维搞得一愣一愣的。

 “我说，今天的这个单子，你和她提成一人一半，单子算她开的，让她留下来，你看怎么样？”陈峰放慢语速，盯着女人说道。

 “那当热可以，我替宋梅谢谢你。陈先生你稍等，我去叫她。”女人看着男人严肃的表情，怎么还不知道，男人这是看桑这个少妇了，女人心里暗恨，这个贱货早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，让自己损失不少，不过女人只敢心里嘀咕，快走两步叫住宋梅：“小宋，等一下。”

 “王姐，你有事？”少妇停下脚步侧过身子。

 “你手里的客户有能开单的吗？”

 少妇宋梅闻言泄气的摇摇头：“这个月待人看了不少，但是购买意愿都不高，我估计就这两天，我也要走了。”

 王莉莉看着少妇，暗叹一声：算你命好。

 “是这样，我这个客户要购买别墅的，我们正要去西郊庄园看房子的，之前在我手里购买过好几次，你有没有兴趣？”

 宋梅闻言兴奋的看着王莉莉：“王姐，你的意思是？”

 “你不是还没开单吗？要是陈先生买了房子，这单算你的，提成我们一人一半，你看怎么样？这样你也能留下来。”

 宋梅听完都觉得不可思议，要知道一栋别墅的提成动辄好几十万，就是一半也有三四十万左右，王莉莉怎么能这么好心帮助自己，要知道两人并没有什么交情。

 “王姐，你这是？”

 “这是我客户陈先生的意思，他听说你还没开单，就打算帮帮你。”

 “真的吗？那谢谢你王姐，这单算我开的，但是提成我不要，等事情完了我请你吃饭。”宋梅感激的说道。

 “我的客户陈先生说怎么样就怎么样，他说的话从来没人敢反驳，他要给你一半，多一点少一点都不可能，你明白吗？”

 少妇点点头表示理解，虽然莫名其妙，但对于少妇来说这确实是好事。

 “还有，我客户的身份很尊贵，待会儿伺候好他，他不喜欢别人反驳他，也不喜欢别人拒绝他，明白吗？”

 宋梅点点头，王莉莉带着少妇走到男人身边，“陈先生，这是我同事宋梅。”

 “陈先生好。”女人微笑的和陈峰打了个招呼。

 “你好，既然人到齐了，咱们就出发吧。”

 三人上了王莉莉的BYD，王莉莉当人不然的坐在驾驶位，宋梅本身要坐到副驾驶的位子，被王莉莉拒绝。

 “小宋，你和陈先生坐在后座，陪陈先生聊聊天。”

 女人无奈只好钻进后座，挨着男人坐了下来。陈峰心里对王莉莉暗赞，这女人就是会来事。

第125章 嫩菊人妻


 王莉莉的BYD后座比较狭窄，虽然后座核载是三人，但是陈峰和宋梅坐进去后，就将后座空间挤得满满当当。

 男人挨着女人，能闻到女人身上阵阵的幽香，不知道是香水还是女人的体香，煞是好闻。

 “宋小姐今年多大了？”女人看起来刚从事销售这个行业，还不习惯和陌生人聊天，陈峰为了打破尴尬，只好主动和女人聊了起来。

 “我今年24了。”少妇羞答答的回答道。

 “宋小姐真年轻啊，年轻好啊，不像我们，年纪大了，看到你们这些年轻人这么有活力，心里真是羡慕。”

 王莉莉娇笑道：“陈先生你真会开玩笑，你才三十多岁，就事业有成，我们到你这个年纪，还是一个销售，可打拼不下你这么大的事业。”女人说完狠狠瞪了一眼少妇宋梅，示意她不要冷场。

 听到王莉莉的吹捧，男人笑笑道：“我就是小有成就，你高看我了，对了，宋小姐结婚了吗？”

 宋梅一怔，还是乖乖答道：“我今年刚结婚的。”

 陈峰心里一喜，没想到还是个嫩菊人妻，望向宋梅的目光更加热切。

 “哦，宋小姐刚结婚就出来工作了，看来很有事业心啊。”

 “陈先生过奖了，主要事经济压力太大，光靠我老公一人，很难支撑一个家庭。”

 两人腿挨着腿，两人都穿着裤子但是男人还是能感受到女人大腿上传来的热度，男人登时心猿意马起来，小手放在女人的大腿上轻轻抚摸。

 “看来宋小姐也是个善解人意的好妻子，今天我一定好好帮帮宋小姐，不能让她失去这份工作。”

 女人刚要答谢，突然感到腿上一热，低头一看，男人的大手就在自己的大腿上隔着裤子来回的抚摸。

 女人脸上一热：“陈先生，这........”

 “怎么了？宋小姐不舒服吗？”男人并没有停下手，而是自顾自的抚摸着，大手感受着人妻富有弹性的皮肤，看着女人涨红的脸蛋，男人一阵得意。

 王莉莉早从后视镜里看到男人的小动作，不过女人早有心理准备，女人调整好心态，专心致志地开着车子。

 男人的大手在女人的大腿上来回抚摸，少妇宋梅感觉就像一条毒蛇在自己身上游动，但是女人并不敢有所动作，只是期望早点到达目的地。

 男人在抚摸了一阵后，隔着裤子确实让人很没有意思，于是将大手从女人的大腿上拿开，伸手去解女人制服的扣子，女人看到男人的动作，连忙伸手按住男人的大手：“不要～～～陈先生～～不要这样。”

 “宋小姐，天上没有白吃的午餐，任何东西想得到它，都的付出相应的代价，这个别墅的佣金我愿意给你一般，宋小姐连这点都不肯付出吗？”

 女人看了看王莉莉，见她正专心开车，知道今天这两人已经算计好了。

 女热只能无奈的将自己的手放下，男人立马将女人的扣子全部解开，将手从女人的内衣下摆伸了进去，大手刚一接触女人的肚皮，女人就浑身一颤，男人的大手快速向上，立马攀上了高耸的胸部，男人急不可耐的隔着胸罩抓揉着女人的奶子，女人受刺激的双手紧紧抓着男人的大手，阻止男人的动作，不过看到男人严肃的表情，手上立马没有了力气，男人立刻开始大力的揉搓了起来。

 “啊～～～～”宋梅刚发出一声痛苦的呻吟，突然意识到车里还有另一个女人，登时紧紧闭着小嘴，女人抽空看了一眼王莉莉，见她并无异常，才红着脸，双手死死的抓着真皮座椅。

 男人揉了几下，觉得不过瘾，将女人的胸罩推了上去，大手再无阻挡的抓揉着女人的乳房。

 “嗯嗯～～～嗯。”这个嫩菊人妻被陈峰的大手揉捏的快感连连，连忙闭紧贝齿，但是呻吟声还是漏了出来，前面开车的王莉莉透过后视镜，看着男人的大手真从女人的内衣下摆伸进去，在女人的胸口使劲的揉搓，虽然还隔着内衣，但王莉莉通过宋梅胸口的起伏就能看出男人已经把女人的奶子全部掌握，王莉莉顿时感觉有些空虚，下体有些湿润，顿时双腿并拢，如果不是在开车，女人的算个腿此时已经紧紧的绞在一起。

 男人的大手时而抓着女人的乳房使劲挤压，时而用大拇指夹着女人的小葡萄使劲摩擦，女人呼吸声越来越粗。

 男人嘴巴凑近女人的耳朵小声说道：“宋小姐，你的奶子好硬啊，看来最近宋小姐很饥渴啊。”

 女人不停的摇着头，压低声音道：“别～～不要～～陈先生～～～饶了我吧。”

 男人不理会女人的哀求，两根手指夹着女人的乳头，轻轻的将它拉长。

 “啊～～～”痛疼让女人再也忍不住的痛叫出声。

 这一声突然的叫喊将开车的王莉莉吓了一跳，女人立马双手握紧了方向盘，双腿分开，控制住刹车。

 顿时一股淫水从王莉莉的胯部射出，顿时将女人的内裤全部打湿。

 王莉莉暗骂了一句“骚货。”又稳稳地将车子控制住。

 男人放开女人地奶子，又抓着另一个奶子揉搓起来，嘴巴含住女人地耳垂吮吸起来，女人地脸蛋越发通红，女人此时嘴里地呻吟再也控制不住，整个车里都是女人破碎的呻吟。

 男人舔完女人的耳垂，又在女人通红的脸蛋上亲吻起来，手里的动作更加粗暴，丰硕的奶子在男人手里不停的变换着形状，就像手艺人手里的糖人。

 女人突然浑身一阵颤抖，脑袋向后一仰，嘴里发出如泣如诉的声音。人妻在男人的双重刺激下终于到达了高潮。

 男人看着女人满脸的春意，将自己的大手抽出，漏过女人的小脑袋，热吻起来，女人刚高潮完，浑身脱力，只好任由男人施为。

 男人的舌头伸进女人的小嘴，含着女人的小舌头就是一阵吮吸，两人这热吻的样子被开车的王莉莉看个正着，女人死死的握住方向盘，看着前方，实则身体已经春潮密布，就像一堆干燥的柴火。

 终于，女人稳稳地将车子开进了地下车库等车子停稳后，男人才放开女人地小脑袋，女人顿时像回到水里地鱼，大口地呼吸着。

 等宋梅整理好衣服，三人才走下车子，陈峰对着王莉莉笑道：“王小姐开车技术不错。”

 在前面带路的王莉莉此时特别别扭，湿滑的内裤让女人走起来非常不舒服，听到男人的夸奖，女人还是甜甜的笑道：“能为陈先生服务，是我的荣幸。”

 三人走出地下车库后，又走了十来分钟，才停在一栋二层的洋房别墅面前。

 “陈先生，这个别墅整体使用面积是六百平，里面自带一个院子，整个房间分上下两层，里面还有电梯直达，房子都是公司要求做的精准修，家具都是齐全的，可以拎包入住。”

第126章 双飞销售少妇（一）


 男人看着眼前的房子，点点头：“进去看看吧。”

 王莉莉掏出钥匙，上前打开门禁，将两人迎了进去，进入大门，就进了院子，院地面很干净，看来是有专人打扫，不过里面光秃秃的，以后倒是可是摆一些盆栽。

 王莉莉继续打开大门的门禁，几人进入里面后，整个房间的布局一览无余。

 一层总共有四个房间，一个是厨房，一个卫生间，还有两个侧卧。

 “陈先生，这两个侧卧，如果你有需要，可以改成库房或者书房。”

 陈峰看了看侧卧的面积，大概有个20多个平方，比起三室一厅的主卧都大出不少。

 三人从一楼上了电梯到二楼，二楼布局更加简单，一个主卧，两个侧卧，在加上一个卫生间，布局很合理，男人也很喜欢。

 陈峰打开主卧的窗户，能远远看见社区中间的人工湖，整个社区的绿化确实不错，看起来绿意盎然。

 “王小姐，这个房间什么价格？”

 王莉莉精神一振，“陈先生，这个西郊庄园交通便利，且离附近的购物中心就五百米，所以单价比较高，这边最低单价三万一平，整个房子的总价是1860万。”女人小心翼翼地说出了价格，观察者男人的表情，心里也担忧男人会被价格吓到，毕竟这是将近两千万的资产。

 “王小姐，你去一楼拟合同吧，先草拟一个购房合同，到时候会门店再办理过户，我和宋小姐再聊聊天。”

 王莉莉听到男人的话心里的石头总算落了地，光着一单，提成就不少于五十万，虽然只能拿到一半，那也是将近三十万，比得上自己苦哈哈的卖上半年的房子。

 女人刚要答应，就听到宋梅说道：“还是我去草拟合同吧，王姐留下来陪陈先生聊聊天。”说完宋梅就准备下楼，宋梅实在不敢和男人独处，她知道这代表这什么。

 王莉莉看着男人阴沉的表情，暗道要糟。

 快走几步，上前拉住宋梅：“小宋，你的人物就是陪好陈先生，你忘了我和你说过的，陈先生不喜欢别人拒绝他。”说着又在女人耳边小声的说道：“别耍脾气，陈先生是个顶好的人，只要把她伺候好了，以后你的业绩就不用发愁了，我今年的业绩你也听说了吧，都是陈先生关照的结果。”

 宋梅刚进售楼处的时候，王莉莉就是公司宣传的典型，没想到竟是靠着男人才有的业绩。

 宋梅涨红了脸，期期艾艾的道：“可是～～陈先生他～～～”

 “好了，陈先生什么为人，我比你清楚，好好陪好他，以后你的日子就会很舒服，如果搞砸了，你不会有好果子吃。”说着王莉莉不再理会女人，哒哒哒的走楼梯下去了，只剩下宋梅呆愣在原地。

 男人一步一步靠近女人，女人听着脚步声越来越近，数次想不顾一切拔腿就跑，可是想到自己的工作，再想到这个单子的提成，女人就再也没有勇气。

 终于，男人的胸膛紧紧的贴着女人的后背，男人的一只大手搂着女人的腰，一只从女人肩膀闯过，开始解女人制服的扣子。

 女人颤抖着，男人每解开一颗扣子，女人抖的幅度就大一分，终于，女人带着哭腔道：“陈先生，你绕了我吧。”

 男人并没有停止手上的动作，女人见状立马用手拉着男人的大手。

 “你想清楚，机会就这一次，我不是愿意给所有人机会，你想清楚。”

 女人抓着男人大手的手僵持了半响，终于无力的垂了下去，男人加快速度，将女人的外套从后面脱了下来，扔在了地上。

 “嘶啦、嘶啦”几声，陈峰粗暴的当胸撕开宋梅的内衣，紧接着又毫不留情的扯下她的乳罩和三角内裤。

 宋梅知道男人的目的，也做好了充分的思想准备，可她万万没有想到陈峰居然会如此的直截了当，还不到一分钟就被人家剥得赤身光腚一丝不挂，作为一个刚结完婚的人妻，正是新婚燕尔，蜜里调油的新婚时光，被男人这么粗暴的对待，女人心里充满了恐惧。

 “啊……陈先生……不要……求求你……”

 宋梅象一只受惊的小鹿，颤抖着雪白丰满的裸体雌伏在男人的怀里。

 “操你妈的，看你她妈的还敢跟老子装清高不？”

 陈峰的一只手用力的摸玩着宋梅坚挺白嫩的乳房，另一只手伸到她两条玉腿之间，抠摸着嫩菊人妻黑毛丛生的肉屄。

 “……陈先生……我再也不敢了……不敢装了……求你……温柔点……”

 宋梅可怜兮兮的求着饶，为了讨好男人，美丽的少妇把一对傲人的乳峰努力的向上挺起，两条丰腴圆润的大白腿乖乖的向两边叉开，为男人摸乳抠屄提供了最大的方便。

 “贱货，想不想让我操你？”

 陈峰问。

 “……是……想……想……”

 宋梅低声回答。

 “妈了屄的，想什么？”

 陈峰不高兴的怒斥道。

 “想……想让你操我……”

 宋梅不敢不答。

 “那就先用你的小嘴给老子吹吹，吹硬了今天就好好操操你这个浪屄。”

 说着，陈峰推开怀中的少妇。

 宋梅是个新婚人妻，当然知道男人的意思，她小心翼翼的替陈峰脱去衣裤，然后，温顺的跪伏在男人的胯下。

 陈峰坐在床上，嘴角含着淫笑，享受着胯下美人的口交。

 此时正是下午时分，又是个别墅群，整个社区都很静谧，室内充满了淫糜肉欲的气息。

 宋梅温柔的含住陈峰的阳具，随着脑袋前后的耸动，胸前白嫩、丰耸的乳房抖出一圈圈的乳浪。鸡巴很快便在宋梅的小嘴里硬挺起来。

 “我的鸡巴大不大？”

 陈峰得意的问。

 “大……太大了……”

 宋梅用小手握住鸡巴继续撸弄着，娇喘着说：“陈先生的大鸡巴……又粗又硬……又长……插进来……操我……好吗……”人妻说完这句话，整张脸羞的通红，但是人妻实在害怕刚才男人的暴虐，只好低贱的讨好男人。

第127章 双飞销售少妇（二）


 “插进哪里？”

 陈峰把宋梅的下咳高高的托起，盯着她俊俏的脸蛋问。

 “插进……插进……宋梅妹妹的小浪屄里……”

 宋梅楚楚可怜的望着男人。

 看到美艳少妇那娇媚入骨的骚浪神态，陈峰大为冲动，他忽然一把拦腰抱起宋梅，把她放到了宽敞的窗台上，从这里可以看见社区中间的人工湖，湖旁边还有几个孩子在大人的带领下在玩耍。

 宋梅惊呼一声，颤声说：“陈先生，不要……在这……会被人看到的……”

 陈峰根本不理她，他把宋梅按得跪伏在窗台上，冰凉的大理石台面使宋梅腿上娇嫩的肌肤猛的一缩。

 男人摆正宋梅洁白的丰臀，粗暴的掰开她的双腿，坚硬的鸡巴从后面缓缓插入，直到全根隐没在少妇的肉屄里，接着，便开始了肆意的抽送。

 快感萦绕在陈峰的心头，阳具插入在宋梅娇嫩柔软的身躯里，抽插的速度越来越快，宋梅的淫水和阳具的不断摩合发出“噗哧……噗嗤……”的声音。

 宋梅的腿胳得生痛，却丝毫不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，陈峰的双手抓在宋梅的胸口，把她的柔软的乳房掌握在自己手里，尽情的玩弄成各种形状。

 宋梅不时发出低声的呻吟，优美婀娜、白嫩光净的女性肉体在男人的撞击中蠕动着，陈峰的手离开少妇的乳房，沿着纤细的腰身一只抚摸到她浑圆丰满的臀部，用力的抓住两瓣雪白柔软的臀肉，反复的搓揉，还时不时的用手指戳一戳肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就忍不住发出一声娇呼。

 每一次深深的插入，男人的下体都在力撞击在宋梅白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，宋梅拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔的小腰，紧翘的屁股，有股无法形容的吸引力。

 这种姿势使宋梅的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阻碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。

 宋梅火热俏丽的脸颊被挤在玻璃上，挤压得有些变了形，娇躯随着男人的撞击忽前忽后地挫动着。

 陈峰的小腹每次撞到宋梅的俏臀之后，都会将娇嫩丰满的大白屁股挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。

 然后，随着男人鸡巴的抽出，屁股才落回原状。

 “噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”

 性器撞击的声音就像是催化剂般把男人内心的激情带到了顶点。

 宋梅的两瓣香臀随着阴茎的深入和陈峰双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿这时也露出了庐山真面目，花蕾被灯光映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩扭动。

 宋梅翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。

 她喘着粗气，欢叫着：“啊……好厉害……快……插……插死我了……啊……不行了……好哥哥……好老公……我的亲哥哥……要被你操死了……啊……真厉害……”

 那可爱娇巧的美丽人妻高耸洁白的美臀在男人的胯下就像是面团一样被肆意揉捏着，攻击着，宋梅销魂入骨的呻吟声，刺激得让陈峰的体力发挥到了极致。

 整支肉棒齐根插在少妇粉红色的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着，直插得宋梅淫水飞溅，浪语不绝。

 陈峰的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到宋梅的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地进行着最后的冲刺，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把宋梅的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在宋梅的背上不动了。

 好一会儿，“噗！”的一声，陈峰拔出了湿漉漉的阴茎，后退几步，疲惫的跌坐到了床上，他点起一支烟，深深吸了一口，望着依旧高高的撅着丰满的大白屁股跪伏在窗台上一动不动的美丽少妇，只见从她雪白的臀瓣中间那微微张开的肉唇里正缓缓流出一股白色的液体，一种彻底的征服和占有的感觉令陈峰好不得意，他仰起头，缓缓地吐出口中的烟雾。

 宋梅的娇躯已经酥软麻木，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的笑意，痴痴地凝视着窗外，屋外家长们聚在一起聊着天，谁能想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们…………

 陈峰走过去，将妇人抱到床上，自己坐在床沿上，伸着一只手在女人白花花的身子上抚摸着。

 男人掏出手机，给王莉莉发了个短信：上来。

 楼下的少妇合同已经拟好，看到男人的资讯，以为男人已经完事，拿着合同兴冲冲的上楼了。

 女人刚进卧室，就看到陈峰在宋梅赤裸的身子上来回抚摸，顿时，羞的通红。而宋梅看见女人进来，连忙拉过旁边的被子盖在身上。

 “陈先生，要不我先出去，待会儿再过来？”

 陈峰肆无忌惮的盯着面前的猎物。

 只见今天的王莉莉一头乌黑的披肩长发，整齐的披在脑后。

 一双清澈明亮的大眼睛，透着甜甜的笑意。

 她今天画着淡妆，缺少脂粉修饰的雪白，漂亮的笑脸显得更加的美艳秀丽。

 如同春日的露珠，初夏的朝阳，上身穿着制服。

 下身是一条长裙。

 裙长的长度刚好到小腿的中段，露出两节洁白光滑的肌肤。

 一双黑色高跟鞋，黑色的丝袜。

 看的陈峰淫心荡漾。

第128章 双飞销售少妇（三）


 王莉莉看到男人火辣辣的目光，心中一阵忐忑。将手上的合同放到一旁的桌子上。

 在陈峰的注视下，女人白嫩的脸颊微微泛起潮红。

 如盛开的桃花般娇丽。

 兽性大发的陈峰哪里还有心情抽烟，他一把揽过王莉莉，紧紧的把小少妇搂在怀里。

 “小骚货，可想死老子了，这么长时间没见，让老子稀罕稀罕。”说着，便开始解少妇的裙带。

 王莉莉脸颊似火，刚才男人在车上的动作就已经勾起了女人的欲火，女人也不反抗，任由男人动作。

 “你不知道，宋小姐太不耐肏了，一会儿就被干的高潮叠起，还是你这个骚货舒服。”陈峰淫邪的说着，手上用力嘶啦一声，扯开少妇的裙子。

 少妇身前一片雪白的肌肤暂态露了出来。

 一旁躺着的宋梅听到男人的调笑，连忙将头也塞进被子里。

 “哎呀，陈先生，轻点，别撕坏了。”王莉莉像一只受惊的小鸟一样惊叫着，挣扎着。

 女人的反抗惊动了陈峰，他粗暴的揪住王莉莉的头发，使她的脸刚刚扬起，另一只手掐就着她的脸蛋，恶狠狠的说道：“别动，让老子好好舒服舒服。”

 王莉莉被掐得脸大通红。目光中充满了恐惧。

 陈峰粗暴的扯下王莉莉的胸罩，在一对坚挺饱满的嫩奶子上摸揉着。

 陈峰只觉得眼前为之一亮。

 王莉莉正方妙玲少妇，一身细皮嫩肉，白腻柔滑，酮体增一分则太肥，减一分则太瘦。

 苏心上傲然挺立着一对雪白的奶子如刚出锅的馒头方挺圆润，乳晕之中有两颗红透的枣儿，腰椎纤细，腹部平坦。

 丰臀圆骨，一腿修长。

 最诱人的是那肚皮之下，双腿之间，芳草凄凄的护丘谷地。

 神秘桃园看的陈峰血脉喷张。

 陈峰一边揉摸王莉莉的乳房，一边欣赏着少妇遍布春情的神情，凌乱的黑发映衬出她苍白俏丽的脸庞，秀眉微皱，眉毛紧闭。

 两片嘴唇无助的颤抖着，一副小羔羊般楚楚可怜的小模样。

 陈峰低头，在少妇的唇上一吻，真的好香，伸手捏住她的粉腮。

 她的小嘴不由自主的张了开来，男人的嘴马上照上她的小嘴，尽情的吸吮着。

 正当王莉莉被陈局长吻得几近窒息之时。

 突然“嗯”的一声闷哼，被男人一下子掀的仰面朝天，翻倒在大床上。

 陈峰把王莉莉的一双一腿左右分开，压在地上。

 这样少妇的隐私之处便一览无余的呈现在眼底。

 但两片肥厚的大阴唇两侧却是清洁溜溜，一根阴毛也没有。

 王莉莉腿分的太开，两片大阴唇配上两边扯开一条湿润的肉缝，露出红嫩的阴蒂。

 阴沉迷人的镜头，那紧闭的屁眼微微凸起。

 犹如一朵小小的粉色菊花蕾。

 陈峰贪婪的欣赏着这幅活色生香的美景。

 陈峰伸手抚摸了几下阴唇，然后用手指把那里微微开启的。

 食指缓缓插入温暖湿润的小嫩屄里，感受着阴道里淫水的反应，屄中的手指被一团嫩肉紧紧包围。

 屄缝嫩肉蠕动，一松一紧的咬着手指。

 女人的阴唇很是湿润，刚才在车上，不知宋梅高潮了，开车的王莉莉也跟着高潮了。

 另一只手也没闲着，全力揉摸打玩着少妇挺拔的双峰，随即双峰被男人的口舌包围，舔的唾液飞。

 王莉莉尽力压抑渐渐升起的淫意。

 可被玩弄的地方都是女子身上最敏感的部位，正值女人成熟的年纪，在这样一个屈辱的时刻，还是被男人玩出了生理反应。

 陈峰察觉到了少妇身体的变化，红红的龟头也自包皮中翻出了头。

 并渐渐长大，蠕动的阴道壁分泌出粘粘的粘液。

 随着手指的动作慢慢从屄缝溢出，证明少妇的冰山深处已是春潮泛滥了。

 拔出湿淋淋的手指，就对睡在旁边的宋梅说道：“看看你王姐流了多少水，现在心里正盼着老子操她呢。”说着，跪在王莉莉的双腿之间。

 直直的顶在女人的屄上。

 大鸡巴迫不及待的在屄口摩擦。

 此时的王莉莉，只能睁大双眼，无助的望着上空，老老实实的等着男人，可陈峰却不急于插入，只是用大鸡巴头子在少妇的屄缝上摩擦玩的。

 小少妇娇躯一阵一阵的哆嗦。

 微微张开的小嘴不断急促的喘息着。

 陈峰好不得意。

 他用手指分开两边大阴唇，对准目标，腰部前挺。

 使劲的插了进去。

 小少妇很长不和陈峰做爱，一时不能适应，只觉下体一阵刺痛。

 眼泪不禁夺眶而出。

 快速插入的大鸡巴与屄里的层层褶皱的嫩肉紧密的摩擦，快感十足。

 哪里还管小少妇的感受？

 眼睛死死盯着小少妇，梨花带雨的俏脸，下面的大鸡巴毫不留情的一路插入。下体好似一根铁棍贯穿。

 王莉莉痛得险些昏过去，不由连声痛叫，身体一阵颤抖。

 陈峰爽叫一声，干脆把少妇一双腿扛在肩上，如狂风暴雨般猛抽狠插起来。

 啪啪啪！

 室内顿时响起一阵急促而清脆的肉响。

 陈峰忽快忽缓，一浅一深把王莉莉干得如狂风骇浪中的一叶小舟。

 颠簸不已，粉色绯红，眉目迷离，娇喘连连。

 尤其那胸前一对雪白丰满的奶子，颤抖的几乎要飞了起来。

 陈峰渐渐放缓节奏，直起身子。

 双手按着王莉莉的两条大腿向两边分开再猛然操入，每一下都带着那两片红肉翻卷出，大鸡巴被夹在一起的阴唇被弄得湿湿的，泛着银糜的亮光。

 陈峰一边用手指抚弄少妇娇嫩的肉核，粗暴的坚硬的大鸡巴把王莉莉的意志不断摧毁。王莉莉不自觉的扭动着屁股，交替婉转，如泣如诉。

 陈峰只插了百十下，累的大汗淋漓，他抱起王莉莉的屁股，顺势一个翻身。

 自己躺着，把她放到上面。

 下体起伏，自下而上，王莉莉的娇躯无力的被陈峰抽插，胸口起伏，任由陈峰摆弄。

 脑袋垂在陈峰颈边，一头秀发瀑布般散落。

 丰润的酥胸紧贴男人的胸口，丰满坚挺的奶子被挤压的变了形。

 陈峰只觉得那两团软肉不断摩擦着胸膛，微闻妙不可言。

 不由自主挺动。

 一边把手按在女人臀背上乱摸，一根手指轻轻揉着那微吐的菊门，刺激的少妇的小嫩逼阵阵抽搐。

第129章 双飞销售少妇（四）


 睡在一旁的嫩菊人妻宋梅恰好能看到两人交合处的情景。

 只见那根青筋球节的粗大肉棒由下而上快速在少妇的阴道出入。

 那毛茸茸的阴囊甩上甩下，啪啪声中撞得两片屁股，颤抖不已。

 看着宋梅面红耳赤，芳心突突乱跳。

 陈峰看到了宋梅的反应，命令道：“过来舔老子的大鸡巴。”

 宋梅被眼前的光景刺激的淫心荡漾，听到陈峰命令，赶紧向前跪爬几步，把头探到二人的交合处。

 将嘴伸出红嫩的香舌，上下不断舔动，大鸡巴显得更加的威武雄壮。

 陈峰又狠狠的操了几十下，猛然一翻身，把王莉莉从身上掀翻在床。

 摆成四肢着地的狗爬试。

 陈峰一手抓起王莉莉的雪白屁股，另一手抓着头发。

 把大鸡巴抵住王莉莉的屁眼。

 用力慢慢插入。

 陈峰只觉得紧密难行。

 但更激起了男人征服少妇后庭花的暴虐之心。

 再次用力，瞬间便插入了半截。

 “啊”。王莉莉只觉得屁眼一阵撕裂般的刺痛，不由抬起上身惨叫一声。返手去推开陈峰。同时把屁股乱扭。希望能够甩脱。但陈峰早有防范。双手牢牢抱住她的屁股，令她一点也动弹不得。王莉莉依然不甘心的甩头扭腰，努力反抗，陈峰不由大怒。

 于是在她屁股上啪啪连拍几掌，恶狠狠的吼道：”贱人乖乖让老子操，再不老实看老子把你的屁股打肿。”王莉莉吃痛，不敢再动。只能眼泪汪汪的，将银牙紧咬下唇，乖乖的等待着。

 刚刚给插入嫩逼大鸡巴，马上要贯穿她的小屁眼儿。陈峰再次用力向前，挺动下体。

 大鸡巴顺势完全挺进王莉莉的屁眼，接着便是一阵似乎要捣碎肝肠，只干王莉莉娇躯颤抖，死去活来，白眼上翻。

 空气中充斥着男人快意的呼吼粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟娇啼。

 尤其是那肉肉相撞的啪啪声和那滋滋扑扑的交配声，更是绵绵不绝。

 绕梁回荡显示出这场风流阵仗的空前激烈。

 终于几次高潮之后，男人终于射了出来，一滴不剩的射进少妇的身体里。

 王莉莉大字形的躺在床上，秀发蓬乱，面色惨白，汗光盈盈。

 高耸的酥胸，急速的起伏，双腿之间一片狼藉。

 长时间的奸淫令她的阴道与屁眼都无法闭合。

 在那两个抽搐着的洞眼中不断流出，香艳无比。

 爽过后的陈峰两面朝天，平躺在王莉莉身边。

 把跪在一旁的人妻宋梅挡在胸前，摸完着她白嫩的奶子。

 在他耳边凝斜的说道：“你王姐的逼可真嫩，跟你比起来也不差多少。”

 宋梅似伏在男人胸前，见陈峰一副意犹未尽的样子。

 连忙红着脸，低声讨好道：“只要陈先生你玩的舒服就好。刚刚见识了男人暴奸王莉莉的屁眼，女人早吓得不寒而栗，丝毫不敢违逆男人。”

 “愿不愿意给老子吃鸡巴？”陈峰似乎有些不高兴。用力掐了一下宋梅的乳房。

 疼得她哎呀一声痛叫。

 急忙柔声细语的说道：“我愿意，我哪敢，哪敢不愿意啊。我们这对姐妹本来就是为陈先生生的，给陈先生操的，给陈先生爽的。”见陈峰，面色缓和下来。

 宋梅接着下去的说：“就让我用嘴把哥的大鸡巴舔硬了，陈先生舒舒服服的在王姐的小嫩逼里再打一炮好吗？”宋梅睁着两只水灵灵的大眼睛，看着男人的脸色。

 听陈峰“嗯”一声肯定道。

 接着，雪白的大屁股一溜就是骑伏在男人身上。

 头伸进男人的胯间，用嘴舔含起那根刚刚奸淫过王莉莉的大鸡巴。

 说着，陈峰伸出手指，一边接着说：“小逼娘们，把老子伺候爽了，有你的好处。”

 女人闻言，当大鸡巴在宋梅的嘴里再次充分勃起时。

 她按照男人的意图，扶着王莉莉主动骑坐上去。

 在女人的搀扶下，早已经被玩儿的高潮叠起的王莉莉开始上下起伏，娇躯主动完成着一次又一次与男人的交配。

 直立在胯间的大鸡巴，随着少妇身子的上下起伏。

 在她的逼里，快速的进进出出，从而变得更加的硬挺粗壮。

 宋梅生怕男人玩的不爽。

 在一旁诚惶诚恐的伺候着。

 陈峰一边方便的抚摸着宋梅浮在自己面前的乳房。

 过了一会，见王莉莉动作缓慢下来，推了下宋梅说：“你王姐累了，你替她一会儿。”宋梅急忙把娇喘吁吁的王莉莉替换下来，自己骑坐上去。

 卖力的扭动摇摆，起伏着大白屁股和男人交配的同时，不断呻吟着“好大好粗，嗯，操逼真舒服，，真爽，啊，大鸡巴哥哥，好厉害啊，爽死妹子了啊啊啊。”在宋梅的不断起伏下下就这样，玩了一会，陈峰拔出大鸡巴，继续让王莉莉跪在地上，从后面抽插起来，玩了半个小时再次在王莉莉的逼里爽射出来。

 可怜一对漂亮的人妻少妇，齐刷刷跪撅在别墅的的大床上，被男人操得花枝乱颤，玉体狂摇，男人的大鸡巴轮换着在两女的屄里飞速的进进出出，最后终于还是舒舒服服地把阳精射进了嫩屄里…………

 男人舒舒服服的躺在大床的中间，两个人妻赤身裸体的侧躺在男人身上，两个人妻一人一边舔舐着男人的乳头，那人爽的脚趾分叉。

 大手在两个人妻光滑的玉背上来回抚摸，男人大手一路向下，抚摸到王莉莉的菊花处。

 “骚货，还疼吗？”

 女人抬起头，看到男人关心的表情，心里一暖：“开始很疼，后来就不疼了。”

 男人闻言，伸手在女人的菊花褶皱处轻轻的抚摸起来，女人的身子立马抖动起来。

 两个少妇在男人肚子上像两只小兽进食一样，把男人肚子舔的精光。

 三人在床上缠绵了许久，终于，男人站起身来穿好了衣服，结果桌子上的合同看了起来，确定没问题后，拿过笔签上自己的名字。

 王莉莉面色平静，她很了解这个男人，虽然好色，但是做事从不拖泥带水。

 宋梅看到男人签完字，心里的石头才落了地，人妻虽然屈服男人的淫威，说到底还是为了这份提成，见男人总算签了字，先前的苦难也不算什么。

 陈峰将合同递给王莉莉，王莉莉小心的将合同放进包里。

 “走吧，去公司交钱吧，顺便把过户手续办了。”

第130章 母狗销售宋梅


 男人拿好合同，在王莉莉的引导下，付完了全款，这笔款子加上通过杜柔的关系存在银行的五百万，一下子就把男人的现金流花的一干二净，好在婚纱店已经开始盈利，且利润可观，且靠近元旦，新人扎堆结婚的越来越多，整个婚纱摄影行业进入了高峰期，整个影楼的流水相比上个月的惨澹，至少翻了三倍不止，接下来最大的一笔开支就是付给刘福的工程款，这个晚点倒没有关系，刘福也不会不上道的堵门要债。

 男人将钥匙拿下一把递给王莉莉。“王小姐，麻烦你找几个家政，帮忙把房子收拾一下，这两天我就要住进去，幸苦了。”

 “不麻烦，能为你服务，是我的荣幸。”女人接过钥匙，心里还是忍不住欢呼雀跃起来，这一张单子就够女人休息半年了。

 男人看了看两个少妇，点点头，开车离去了。

 “恭喜你们两个，这栋房子是咱们公司今年上半年的标王，特别是你宋梅，我都以为你熬不过试用期了，没想到给了我一个大大的惊喜。”一个穿着制服的中年妇女笑着对两人说道。

 “都是王姐的功劳，这是他的客人，王姐愿意带着我一起做，我只是陪同一起看了房。”嫩菊人妻宋梅当然不能说自己和王莉莉被客户按在别墅的大床上狠狠的教育了一顿，也不能居功自傲。

 “经理，这次宋梅的表现很出色，我想她应该可以转正了。”现在整个售楼大厅，要说关系最近的，那肯定是王莉莉和宋梅，老化不是说吗男人最铁的关系就是一起嫖过娼，对于女人来说一样适用：一起抗过日。

 王莉莉想到陈峰走的时候看嫩菊人妻的表情，恨不得把宋梅吃干抹净的表情，就知道陈峰绝对不会就一次露水姻缘，所以于公于私，王莉莉都要拉扯宋梅一把。

 “这是当然，公司规定就是开单就能转正，可况你们两个卖出了标王，转正当然没问题。”

 “谢谢经理，我一定会好好干的。”宋梅按耐住兴奋。

 等经理走后，一旁围观的销售都围了过来。

 “王姐，小宋，你们真的把那栋别墅卖出去了？按照公司对别墅的提点，那不得大几十万啊。”女销售的声音里透着毫不掩饰的嫉妒和羡慕。

 “王姐，我看这个客人很眼熟，是不是之前来过店里？是你的熟客吗？”

 “王姐，能不能帮帮我，我的试用期快到了，还没有开张。”人群中一个女销售期待的问道。

 “好了好了，这个客人确实之前在我这里买过房子，算是我的朋友，至于你，小李，你要开单的话，还得自己多跑跑，多接待，我现在手里也没有现成的单子帮你。”王莉莉看着这个出声的销售，姿色一般，和宋梅比起来差的不是一星半点，心里暗暗好笑，这种姿色在这个行业很难混下去，还是早点转行。

 “这样，今天的午饭我请了，就在公司后面的金陵酒家，想去的在群里回复我一下，我统计人数，晚点去订包厢，小宋，你也一起来，和同事们多认识一下。”王莉莉知道这些销售对于她们两人卖出这套标王都是又嫉妒又羡慕，请她们吃顿饭也能缓解下关系，不至于遭到众人的针对。

 “好，谢谢王姐。”

 “王姐，我在群里艾特你了。我今天一定要狠狠吃你一顿，沾沾你的喜气，你这几个月的业绩太好了，太让人羡慕了。”

 “放心，到时候想吃什么就点什么，只要你不怕发胖就行。”

 一群销售嘻嘻哈哈的散开了。

 王莉莉将宋梅拉到角落里，低声道：“今天陈先生对你很满意，后面可能还会找你，你不要忤逆他，他是个很有本事的人，他的脾气你也见到了，说好也好，说坏也坏，你只要伺候好他，你后面的业绩那都是小菜一碟，如果你得罪了他，不仅他不会放过你，我也不会让你好过，你要明白，他是我们俩的财神爷，知道吗？”

 女人想到男人在床上的暴虐，心里还是有点害怕，小声的说道：“王姐，我知道的，下次还是我和你一起去吗？我一个人面对他有点害怕。”

 王莉莉笑着怕怕女人的手：“你个浪货，刚搞完就想着下次了？看来你对陈先生的床上功夫很满意，说老师话，臣下生是不是比你老公强太多？我看你被他操的嘴角口水都流出来了。”

 “哎呀，王姐，你怎么这么坏呢？”女人粉面羞的通红，不甘示弱的反击道：“我看今天在别墅里，你在陈先生的身上骑马那可是相当熟练的。”

 王莉莉被女人调笑的面带微笑，王莉莉年长几岁，对于这些事情自然比一个新婚人妻更能放下面子：“好了，玩笑归玩笑，这个事情的重要性我跟你说了，你也放心，陈先生一般不会单独找你，就算找你，他这个人也不会为难你，你放心好了，他对女人还是很绅士的。”

 宋梅不置可否的点点头，王莉莉见女人听进去了，也不再管她，自顾自的在群里统计人数，开始订包厢了。

 陈峰回到幼稚园，已经快到下午三点了，这个时候老师们都在带着孩子上课，陈峰进了办公室，坐在大班椅上舒舒服服的眯了一小会。

 等再次醒过来后，男人将手伸进兜里，拿出一条女人的丝质内裤，内裤还很潮湿，男人也不嫌弃，将内裤攥在手里，放在鼻尖出使劲的嗅了嗅。

 顿时一股腥味飘进男人的鼻子，这条内裤沾染了女人的淫水，在口袋里又沤了一个多小时，闻起来确实不太好闻，但是男人脸上的表情却很兴奋，一个新婚人妻，又被男人摘取，成了他的猎物。

 男人满意的走进里间的卧室，将硕大的保险柜打开，男人眼神径直盯着下面的小盒子，里面小盒子的数量已经有十几个了，男人将盒子一一打开，里面装着各式各样颜色的内裤，其中还有小徐老师被处女血染红的床单，男人从这些盒子上一一扫过，每一个盒子都看上许久，回味着这些人妻辣妈还有美妇幼师在自己胯下发浪的呻吟，一个个美貌少妇变成了自己的情人母狗。

 男人回过神来，将宋梅的小内裤郑重地放进盒子里，将盒子盖上，然后拿过桌子上地毛笔，在盒子上写道：母狗销售宋梅。

第131章 清账


 “刘店长，你把这个月的账目发给我，再把这个月的流水提出一半打到我的帐户。”

 “好的，老板。”电话那头的刘玉没有迟疑。

 这个女人半个月前就把账上的亏欠抹平了，陈峰也没有为难她，还是继续从她老公的店里进货，不过陈峰也留了个心眼，拿着进货单去网上进行了询价，没有太过离谱的出入，所以陈峰暂时也不动她，再一个目前店里都是刘玉在打理，也不好卸磨杀驴。

 不一会，男人的手机上就受到了转账提醒，男人将账目手机发给刘婷，这个少妇已经在裁员名单里了，到月底就可以到这边入职了，现在主要是在公司交接，所以平时也比较清闲。

 “你帮我看看这个月婚纱店的账目，看看有没有大的出入。”陈峰自从上次出了那档子事，急切的想在婚纱店安排一个财务进去，既要管理好财产，更是自己的眼睛。

 毕竟能从报表里面发现的问题，就已经是大问题了。

 “好，我争取今天就能帮你看完，对了，我那个同事的事情确定没问题了？她现在也在办交接，今天都来问我好几次了。”

 “放心，我说话算数，只要能力没问题，我肯定要，不过你要和她说清楚，我要把她安排到婚纱摄影那边，那边一直缺个财务，上次发生的事情你也清楚，不过薪水上我不会亏待她，在她原有薪水的基础上，我给她上涨50%。”

 “这个没问题，对于我们俩来说，现在最重要的就是能把工作续上，不然压力太大了。”刘婷一边在电脑上敲着键盘，一边长出了一口气，工作的事情有了着落，对于一个快满三十的女人，真是天大的喜讯。

 “我等会给你转五万，你去买两件衣服。”

 “我不要，衣服够穿了。”女人急忙拒绝，脸上蹙着好看的眉头。

 “忘了我说的话？任何时候不要忤逆我，这钱就当你今天的酬劳了。”

 女人心里暗暗欣喜，只能说了声“谢谢。”

 女人刚关闭聊天介面，一个女人凑了过来：“刘姐，什么事情这么开心？”

 刘婷看了看这个手上拿着卡通杯子的少妇，笑道：“你的工作也解决了，等办完离职手续后，我带你见见新老板。”

 “真的？你没骗我？”女人的眼睛瞪得溜圆。

 这些天公司的气氛很是压抑，主要就是这次大规模的裁员波及的员工太多了，就算裁员较少的部门，人员也削减了20%左右，一些不挣钱的业务直接砍掉，人员要么转岗，要么拿补偿走人，留下的员工也没有侥幸过关的心理，因为他们的薪水也进行了大幅度的削减。

 现在整个办公室都充斥着怨气和恐慌。

 “我骗你干嘛，上次不是跟你说了吗？我有个朋友开了个婚纱店，到时候你就去那里上班，工作很轻松，老板也大方，刚才还聊天来着，说要给你涨薪50%。”

 “呀，刘姐，你这是给了我一个大大的惊喜，这个月的午饭都我请了。”少妇放下杯子，豪气的拍拍胸脯，少妇的整个胸脯顿时抖动起来，附件的几个男同事目不转睛盯着，眼睛好像想伸到少妇的胸口里去一探究竟。

 “好了，午饭就不用你请了，新老板已经把工作发过来了，这个月的财务报表，等会儿你帮我一起对一下，看看有没有问题，就当你提前开始工作了。”刘婷刚才就已经收到男人的转账，心情很舒畅。

 “没问题，刘姐，我一定做的漂漂亮亮，让新老板挑不出毛病来。”

 “好，报表我发给你了，我们一人做一部分，你来核算支出，我来核算流水和固定资产折旧。做好了你发我邮箱。”

 少妇比了个“OK”，转身回自己工位去了。

 陈峰一直在办公室里等消息，还以为要到下班才能等到结果，结果下午两点就接到刘婷的邮件，女人已经将整理过的报表发过来了。

 男人没有去看明细，而是看了看总账，这个月的流水比上个月涨了三倍不止，得益于璀璨的倒闭，还有校园订单的激增，最大的因素就是到了行业的高峰期，让男人狠狠的赚了一笔。

 纯利润更是上涨了5倍不止，上个月还在和璀璨在打价格战，这个月随着璀璨倒闭，价格恢复，整体的利润也随着上涨，婚纱店算是步入良性回圈了。

 “喂，刘店长，你这个月干的不错，大家也很幸苦，这样，这个月给大家发奖金，所有人发放一个月的基础工资作为奖励，至于摄像这些靠提成的岗位，就再发当月50%的提成作为奖励，你的话也发一个月的工资奖励。”

 “老板，谢谢你，我不会辜负你的信任。”

 “好，跟着我干，不会让你吃亏的，今天你带大家出去聚聚餐，帮我慰问下员工，发票带回来留好。”

 “好，老板，你今天不过来和大家聚聚吗？”

 “我晚上有酒局，你们玩的高兴点，对了，还有几天就月底了，我提前跟你透个气，下个月会有一个财务到，你把这段时间的报表好好整理，到时候方便做移交。”

 “知道了，老板。”女人的心情有点低沉，但是这也在女人的意料之中。

 “放心，我还是信任你的，婚纱店还是你做主，事情你都可以自己做决定。”

 “我明白，我会配合好的。”

 男人挂断了电话，听得出女人还是有点失落，但是同样的错误男人不会再犯第二次，所有的经营风险都要杜绝。

 陈峰开车直奔银行，整个银行大厅都没什么人，银行刚刚结束午休，也就开了两个窗口，等叫到号后，陈峰来到窗口，正是杜柔给她办理业务，前几天陈峰刚存的五百万现金，就是杜柔办理的。

 “陈先生，你好，今天办理什么业务？”女人脸上的微笑很真诚，这可是解决自己业绩的大金主。

 “杜小姐你好，取钱，取两百万现金出来。”

 杜柔脸上一怔，再次确认了一遍，“您是要取两百万现金？”

 陈峰点点头。杜柔急忙在窗口放上“暂停办理”的牌子，笑着对陈峰说道：“陈先生，你是我们的VIP，麻烦你跟我去贵宾厅办理业务。”

 陈峰跟着杜柔走进了后面的小房间，整个房间专修的很简单，没有多余的装饰，等陈峰落坐后，杜柔给男人泡了杯茶。

 “这里有监控吗？”男人莫名其妙的问了一句。

 “为了保护客户的隐私，贵宾厅都是不设监控的。”

 女人刚说完，就被男人一把拉到了怀里。

 “骚货，想死我了。”

第132章 贵宾室玩弄人妻


 人妻突然被男人拉到怀里，下意识刚要挣扎，结果看到男人那张威严的脸，顿时不动弹了。

 男人满意的点点头，大手环着女人的腰，嘴巴在女人的脸蛋上来回的亲吻。

 “骚货，这两天有没有想我？”男人亲完杜柔的脸蛋，又开始亲吻女人白皙的脖颈，女人的脖颈比一般的人要长一点，看起来气质非常出众。

 “嗯～～”女人这声“嗯”不知是回答男人的问题还是被男人亲的受不了发出的呻吟。

 男人另一只大手急色的解着女人制服的扣子，这银行的制服就是比空姐的制服丑陋，扣子也多。

 “别～～不要～～等会儿还要上班。”女人按着男人的手不让他得逞。

 “放心，我等会还有事，今天不肏你，让我吃吃奶子。”

 女人听到男人下流的话，脸上一片绯红，不过还是拿开了手。

 男人解开外面的扣子，里面的衬衫也扣的严严实实，男人恼怒地抓着衣服，准备用蛮力扯开，顿时吓得女人一跳。

 “别扯，我来解。”女人生怕男人扯坏衣服，小手熟练地将自己衬衫全部解开，随着衬衫的敞开，女人粉红地胸罩暴露在男人眼前，男人也不再客气，大手抓着女人地大奶子就使劲抓揉起来。

 女人小手紧紧的纂成拳头，贝齿紧紧咬着，来抵抗奶子传来地刺激。

 自从上次在酒店被男人狠狠地肏干一通后，杜柔对男人是彻底的屈服了，不论是身体还是精神上的。

 男人揉搓了一会，觉得不大过瘾，手伸到女人背后，轻易的就解开了女人的胸罩，登时两个雪白粉嫩的奶子就弹了出来，新婚人妻的奶子还是一如既往的粉嫩，男人登时像饿极了的野狼，一头扎进杜柔的胸膛，大嘴一张，就把女人的大奶子吃进了嘴里。

 “哦～～嗯。”狭小的贵宾室里，女人紧握着双拳，指甲深深的扎进掌心，女人贝齿紧闭，随着男人啃咬着奶子，一波波又麻又酥又痛的快感侵入杜柔的小脑袋，女人随着男人的吮吸，脑袋左右摇晃着，盘好的头发都披散开来。

 陈峰含着女人的奶子，先是含着猛吸了一口，虽然没有乳汁溢出，但是男人还是闻到了阵阵奶香，男人用自己的舌头包裹住女人的乳头，舌头在乳头上不停的弹动，一会功夫，女人的乳头就变得硬邦邦的。

 杜柔的呻吟再也止不住，攥紧的拳头也再也不能握住，双手死死的插入男人的头发，将男人的脑袋死死的摁在自己的奶子上，好像现在是杜柔强迫男人吃自己的大奶子。

 男人大手紧紧的搂着女人的腰，女人收到奶子被舔舐的刺激，浑身发软，只有双手还是死死的抱着男人脑袋，男人疼楚一只手，将女人另一个在风中傲然挺立的大奶子掌握在手中，这个奶子虽然还没被男人爱抚过，但是已经有变硬的迹象。

 男人抓揉了几把，用俩只手指夹住女人的奶子，将它慢慢边长，年轻女人的奶子就是有弹性，乳房在乳头的拉扯下，顿时由一个半球慢慢变成了一个甜筒，看的人真是热血沸腾。

 “呀～～好疼～～好人～～求你了～～别拉了～～好痛～～～”女人的声音里充满了痛苦。

 男人松开两只手指，顿时女人的奶子即刻就恢复原样，展示了年轻肉体的弹性。

 男人将自己的整个手掌包裹住奶子，开始轻轻的上下抚摸，手上的老茧磨蹭的女人的乳头充血。

 “呀～～好人～～你真会玩～～奶子硬了～～快吃～～不要只～～只吃一个～～”简单的一句话被人妻说的断断续续，女人现在更像是离水多日的鱼。

 男人听到女人的呻吟，连忙吐出嘴里的大奶子，含住右边的奶子又是一口将它全部吃了进去，大手又抓住左边的奶子开始摩擦，不过这个奶子刚吃完，男人的大手摸起来滑腻腻的，使劲用手一攥紧，登时像个面团，松开之后又变成一个充气的水球。

 “好人～～～你吃的～～我好舒服～～用力摸我～～用力。”女人头向后仰，索性细腰被男人搂住，才没有跌倒，嘴里不断地发出如泣如诉地呻吟，这个银行人妻完全忘记了这是有银行地贵宾厅，幸好这个贵宾厅隔音做的不错，不然两人肯定要被众人捉奸在床。

 终于，男人吃够了奶子，将女人丰硕地乳头吐了出来，少妇地呻吟声还是持续了好一会才渐渐停止。

 女人坐正身子，一身潮红的望着男人，眼里都是春意，看的人心猿意马，现在如果陈峰把裤子脱了，在这里狂干女人一通，少妇也愿意撅着屁股举臀挨肏，不过等会儿还有正经事，不能耽误了。

 男人大手在女人的奶子上狠狠的拍了一巴掌，顿时两个大奶子被打的乳波荡漾，晃动不止。

 “啊～～不要。”女人的声音又娇又媚，完全听不出痛苦的感觉，看来这个人妻事彻底的动情了。

 “不要还不赶快把衣服床上，敞着衣服挺着奶子，你个骚货，你要勾引了？”

 女人听到男人的呵斥，并没有去扣扣子，小手沿着男人的胸膛一路往下，经过男人的腹部，迅速的握住了男人耸立的肉棒。

 男人吃奶子不仅仅将妇人的欲火勾了出来，还把自己的欲望引诱了出来。

 男人抓住女人的小手，不让她再有动作，嘶哑着声音说道：“骚货，别再勾引我了，不然老子把你脱光光，按在地上干死你。”

 女人想到下午还要上班，只好用手在男人的肉棒上套弄了几下，才不情愿的松开了。

 “骚货，我今天还有事，过两天等我有空，老子要好好的炮制你，去，给我把业务办了，老子急着等钱用。”男人用力拍了一下女人的大奶子，女人这才扭着屁股站起来，整理好自己的衣服，打开门出去了。

 男人整理好自己的衣服，靠在沙发上悠闲的喝着茶，等了大概十来分钟，传来敲门的声音。

 “你好，陈先生，我是银行的业务经理，方便进来吗？”

 “请进。”

 房门被推开，一个带着眼睛的中年男人提着一个手提箱进来了，旁边跟着一个女人，正是杜柔。

 男人伸出手打招呼：“你好，陈先生，我是银行的大客户经理马峰，很高兴认识你。”

 陈峰伸出手和男人握了握：“你好。”

 “是这样的陈先生，银行的大宗现金交易必须要有两人以上在场才能完成，特别事贵宾厅这种没有监控的地方，希望你理解。”

 陈峰点点头，这确实有必要。男人将箱子打开，箱子口朝着陈峰：“陈先生，你看看，这是我们准备的两百万现金，你点点。”

 现金被码的整整齐齐，看起来非常好数，男人看了第一层的数量，又看了层数，确认无误后，朝着马峰点点头：“不错，数量对的。”

 男人拿过一旁的验钞机，笑着说道：“陈先生要不要验验？”

 陈峰笑着摆摆手。马峰也不坚持，对着杜柔说道：“你陪下陈先生，我去划账。”说完走出了贵宾厅。

 两人这次都是正正经经的坐着，马峰随时都会回来。

 陈峰看着杜柔，见女人眼含春意，伸手在女人的大腿上抓了一把，隔着裤子，也能感觉女人细腻的皮肤。

 “我给你转两万，你去买件衣服，等我这两天忙完，老子要你好看。”说着狠狠的掐了女人的大腿根。

 杜柔挑衅的看了眼男人，不过眼神确是柔和的不行。

 房门再次被打开，马峰递过来一张单子：“陈先生，你核对下帐户和金额，没问题签名就可以了。”

 陈峰接过单子，看了看金额，拿起笔签下了自己的名字，递回给马峰。

 马峰接过后，掏出一张名片递给陈峰：“陈先生，这是我的名片，我主要负责企业间的贷款服务，以后有需求可以找我。”杜柔主要是负责储蓄业务，这也不算挖墙脚，马峰看过男人帐户的流水，基本上每个月都有大额流水的进出，说明这个陈先生是有一家公司在经营，这也是潜在的客户。

 陈峰接过名片，装在兜里。杜柔将男人送出了大厅。

第133章 双飞官太太（一）


 陈峰回到车上，取出自己的包包，将两百万分成两份，用两个小箱子装好。

 “马太太，今天有空吗？今天到了分红的日子，我给你发个地址，你等会过来吧。”

 马太太正在家里看电视，官太太平时也爱逛逛商场，但是今天几个朋友都有事，自己一个人又没意思，要知道女人逛商场最大的快乐就是炫耀，一件名贵的衣服，一个名牌包包，都能引来好朋友羡慕的眼神，如果没有人一起逛街，马太太宁愿自己在家里待着。

 接到男人的电话，官太太手都有点颤抖，距离上次两人会面都快一个月了，女人每次和自己老公行房里，老公那无能的表现，更加让女人怨恨，这时候妇人总是幻想男人那天在厕所里狠狠干自己的样子，那么粗鲁，那么有劲。

 “房子你准备好了？”女人努力让自己的声音听起来更加平静一点。

 “放心，我买的是独栋别墅，没有人来打扰，私密性非常不错，我把地址发你。”

 “胡太太也去吗？”

 “当然，这里面也有她的一份。”

 “我是无所谓，就是真不知道这个骚货肯不肯来？来了会不会配合？别弄得大家都不愉快。”

 陈峰能听得出女人口气里的不满，但是男人毫不在意，以自己的手段，搞定一个女人那还不是手拿把掐的事情吗？

 “放心了，你只管来就行，这次分红不赖，能分个一百万，记住，打扮的漂漂亮亮的来，老子今天要吃了你。”

 男人粗鲁的话并没有让女人厌恶，反而让女人心里有点兴奋。

 女人挂断电话，飞快地坐在镜子前开始画妆，然后又从衣柜里取出自己第一次被男人迷奸时穿的青色旗袍，想到男人看到自己这一身时那刺激的模样，女人都有点迫不及待了。

 陈峰挂断电话后，有个胡太太打去电话。

 “胡太太，我是陈峰，今天有空吗？我们婚纱店这个月的帐单提前盘完了，分红准备好了，有没有时间过来拿一下？”

 胡太太今天本身约了几个富太太一起做美容，这也是她老公就交代给她的任务：太太社交。

 政府官员之间交往过密，容易被别人诟病，但是太太们之间买包吃饭做美容就不会引起人注意，同时她们在闲聊只见就能把丈夫想说不能说的话用玩笑的形式说出来，同时通过太太们的交流，可是使男人在政治上形成联盟，所以任何事情不能总看表面。

 不过这几个富太太今天都集体有事，于是女人只能在家里发呆，突然接到男人的电话，女人先是激动，然后时一阵恐惧，那天在山庄厕所里，陈峰给官太太留下了不可磨灭的印象，男人那精壮的身体让女人又恐惧又期盼，男人粗鲁的玩弄，让女人又生气又沉沦，这一个月的时间，女人已经把这件事情淡忘，可是每次自己老公在自己身上折腾的时候，妇人对于那天的事情就更加清晰，每次身上的老公呼哧呼哧喘着粗气从自己的身上下来的时候，女人对老公就更加怨恨，怒其不争，哀自己不幸，虽然自己作为官太太，衣食无忧，但是女人上下两张口，上面的口吃锦衣玉食，下面的口常常三天饿九顿，对于胡太太这样一个成熟丰润的美妇来说，简直就是无期徒刑，关键这样的日子，胡太太还得一直过下去。

 “陈先生，我今天不太方便，你看转账可以吗？”女人努力控制情绪，不让男人听出异常。

 “胡太太，你也是个聪明人，你老公是工商局的科长，作为实权部门一把手的夫人，你和你老公的银行卡都是受监管的，你知道这次分红有多少吗？整整一百万，如果这笔帐转到你的户头，你老公就得被纪委请去喝茶。”

 胡太太刚说完就后悔了，不过听到一百万的分红，女人还是小小的震惊了一下，虽然妇人生活无忧，但是所有的钱都是老公掌握，只有这些钱是自己的。

 女人想了想，开口道：“要不这样吧，我们约在一个咖啡厅，这样应该没问题了。”

 “胡太太，现在路上都是摄像头，也不知道什么时候就被照了进去，一百万现金，目标太明显了，再说了，还有马太太，咖啡厅不太合适。这样吧，我买了栋别墅，我把地址发你，你画好妆过来，记住，穿上上次那件暗金色的旗袍，我很喜欢。”

 女人听到男人的话，那里还不明白男人打的什么算盘，不过听到男人的话，女人第一时间不是愤怒，也不是委屈，而是隐隐的有些期待。

 女人的胸脯急速的起伏着，脑袋里剧烈的做着斗争。

 最终，贵太太整理好情绪：“抱歉，陈先生，我是不会去的，分红我就不要了，就算我帮朋友一个忙，以后别再联系了。”

 “胡太太，你会来的，而且还会穿上那件暗金色旗袍，而且一个小时我就会把你按在我别墅的大床上，扒光你，将我的大鸡巴狠狠的插入你的小嫩逼，我告诉你，你最好快点来，要是我和马太太完事了，你还没来，我们是不会等你的。”

 说着，手机那头就被挂断了。

 胡太太呆坐在沙发上，目光无神，突然手机一震，原来是男人发来的资讯，上面是男人的别墅地址，女人看了看不置可否的放下手机，继续看起了电视。

 看了一会，女人又拿起手机看了看资讯，最终，女人还是打开衣柜，取出了那件旗袍，这件旗袍自从上次穿过后，就一直被挂在衣柜里，妇人每次打开衣柜都能想起自己被男人按在墙上，被男人掀起旗袍的下摆，抓着自己的屁股狠命抽插的场景。

 妇人叹口气，脸色复杂的拿出旗袍，照着镜子给自己换上，顿时一个美艳富贵的官太太就出现在镜子里，女人转了两圈，凹凸有致的身材显得格外火辣。

 女人不敢化太精致的妆容，怕耽误时间，只是涂了口红，就急匆匆的开车出了门。

第134章 双飞官太太（二）


 西郊庄园，陈峰靠在二楼的窗户旁边，从这里能看到社区中间的人工湖，也能看到社区的主干道，前几天嫩菊人妻就是被自己按在这儿狠狠的奸淫。

 社区现在是下午，大部分人还没下班，小孩也没放学，很是静谧。

 陈峰对这个房子很满意，不仅环境不错，而且整个社区的物业相当不错，整个社区规划的井井有条。

 马太太开着车子急吼吼的进入大门岗亭，贵妇人摇下车窗对着保安说道：“你好，我去96号，麻烦开下门。”

 保安是个二十多岁的年轻人，突然看到贵妇人的样子，顿时有些愣住了。

 马太太不耐烦的又说了一遍，保安才回过神来说道：“稍等，我和业主沟通一下。”

 陈峰正在房间里，突然门口的门响了起来：“96号的业主你好，有位女士要拜访你。”

 “让她进来吧，我和她约好的，等会儿还有一位，也直接放进来。”

 “好的。”

 保安抬高杆子，妇人一脚油门，就将车子开进了社区。

 保安看着车子离去的方向，喃喃自语道：“真是个尤物啊。”还没感叹完，又是一俩车子进入岗亭。

 车窗被摇下来，一个千娇百媚的妇人探出头：“师傅，麻烦开下门禁，我去96号。”

 保安看着车里的妇人，内心一片火热，没想到今天竟能看到这样的绝色，保安定了定神，将门禁打开，女人一溜烟就消失不见。

 保安望着车子远去的方向：“96号到底住的是哪个大人物？一天之内有两个美女来访？”

 马太太刚把车子停在院子里，胡太太的车子就进来了。

 胡太太看到马太太还是有点害羞，虽然知道她会来，但是见面还是一阵尴尬。

 马太太看到妇人能来还是感到惊讶，没想到这个妇人看起起来正经，没想到居然这么闷骚，同时心里暗自平衡，连这种正经的妇人都被陈峰搞得欲罢不能，自己也是可以理解的。

 想到这节，马太太满脸堆笑地走上前去：“胡太太，今天打扮地很漂亮，呦，我没记错的话，只见旗袍就是上次我们三人聚餐时候穿的吧？没想到胡太太对那天的事情还是念念不忘啊。”

 一下子被人看穿，胡太太整张俏脸粉面通红，想反驳又不知道说什么，眼看两人就要吵起来，陈峰从二楼探出脑袋：“两位太太，有什么事情上来说吧，我等两位太太可是望眼欲穿。”

 马太太看到陈峰，脸上堆出笑容，急忙打开大门，踩着高跟鞋哒哒哒的走进去。

 胡太太抬头看到男人脸上莫名的笑容，心里一阵发慌，不过事到如今，也没有后悔的余地，妇人咬咬牙，跟在马太太身后进到了电梯。

 出了电梯后，男人正站在电梯口迎接两人，马太太一出电梯口，就扑在男人身上，下手在男人身上胡乱摸着，男人也不客气的在女人屁股上拍了拍，顿时肉波荡漾。

 男人凑近贵妇的耳朵旁说道：“骚货，这是第一次办公室里挨肏时穿的旗袍吧？”

 马太太也不害羞，仰着脸问道：“喜欢吗？”

 陈峰邪笑道：“当然喜欢，不过我更喜欢把你扒光。”

 陈峰再次拍拍女人的屁股：“先办正事，今天有的是时间。”

 马太太放开男人，后面的胡太太看两人这么亲密，心里一阵厌烦，问道：“陈先生，先办正事吧，等会儿有的是时间交流感情。”

 男人听出女人的不满，不过他也不以为是，引着两人进了主卧，只见主卧的大床上放着两个黑色的大箱子，里面整整齐齐的放着一遝一遝的百元大钞。

 两位太太，两个箱子每个箱子里面都是一百万，虽然这个月还没结束，但是店铺的运营已经趋于稳定，我根据这两天的营业额，估算了下，差不多是九十多万，我给两位凑个整，你们数数吧。

 两个妇人都不缺钱，但是钱都是自己老公在经管，有大额消费还要走老公的附属卡，现在这笔钱都是她们自己的，而且他们老公还不知道这笔收入，关键是后面每个月都有一笔钱进账，两个女人都有些激动，就连一心只想着和男人滚床单的马太太也盯着床上的箱子挪不开眼睛。

 两个妇人走上前去，开始点起里面的钞票，两个美妇弯着腰，从箱子里拿出一遝一遝的钞票开始计数。

 男人望着两个美妇撅起来的翘臀，心痒难耐，走上前去，伸出两只手，在两个妇人的翘臀上开始抚摸起来。

 两个妇人感觉屁股上痒痒的，看到男人在抚摸，马太太也不管继续扭头数着钞票，胡太太脸蛋通红，想制止又不好意思说出口。

 男人在胡太太的翘臀上掐了一把笑道：“胡太太，别愣着，块数钱。”

 女人无奈的转头继续开始点钱。

 两个妇人虽然都很美艳，但是屁股截然不同，马太太屁股丰满圆润，形状更像两个半球，圆滚滚的，胡太太的则没有那么夸张，不过非常有弹性。

 男人隔着旗袍抚摸了一会，感觉不太舒服，大手滑到妇人腰部，从旗袍的分叉处伸了进去，两鞥妇人都没穿丝袜，大手直接抚摸在妇人嫩滑的大腿上。

 马太太数钱的同时，还挺了挺屁股，示意男人更加主动点，胡太太则是伸手想将男人的大手拿出来，不过扭头看到男人的表情。又放弃了。

 陈峰的大手沿着女人的大腿根部滑到翘臀上，两手成爪，在女人的屁股上使劲的抓揉，男人的力气极大，如果掀开两人的旗袍，就能看看到妇人的屁股上一道道红痕。

 “呀～～～痛～～轻点。”两个妇人同时发声，不过马太太的声音又骚又媚，胡太太就带着点怒气。

 男人也不理睬二人，而是掐完以后，又抚摸揉搓了起来，两个妇人这下感觉身体有些异样，不过还是低着头数钱，瘑两人的声音明显粗重了不少。

 男人的大手慢慢移动到妇人屁股中间，顿时感觉抚摸到了一层丝质布料，想来就是两人的内裤，陈峰精神一振，大手沿内裤的边缘滑了进去。

 两个妇人浑身一怔，都扭头过来看着男人，见男人没有停手的迹象，只好再次扭头过去接着数钱。

 陈峰的大手伸进去还不到几公分，就抚摸到了一片毛茸茸的地方，两个妇人开始不停的扭动，马太太不仅扭的欢，还不停的把屁股向后挺，好像要把男人的手指给撞进去。

第135章 双飞官太太（三）


 男人手指穿过毛茸茸的草地，顿时就抚摸到了妇人的穴口，两个妇人这时再也无法集中精神数钱，两手死死的抓着床单，嘴里紧紧闭着，屁股向上翘着，不知道在等待什么。

 男人的大手在两个女人的穴口来回抚摸，每一次抚摸，妇人的屁股就撅的更高，男人感觉两个妇人的阴唇已经充血，顿时不再忍耐，手指轻轻一插，两根手指全部贯入女人的嫩逼，两个妇人齐齐地栽倒在箱子上。

 嘴里更是忍不住地呻吟。

 胡太太刚呻吟出声，感觉有外人在，觉得不妥，立马紧闭小嘴，马太太就没有那么多顾及，一张小嘴叫得正欢。

 “呀～～好人～～好哥哥～～深一点～～～捅穿妹妹的小嫩逼。”胡太太一边闭嘴忍着身体的快感，一遍咒骂身边这个骚货。

 陈峰用手指插了几十下觉得没有意思，就停止了动作。

 马太太见状，自己扭着屁股去撞击男人的手指，胡太太还以为男人累了，正想起身，被男人喝住。

 “别动，刚才都数乱了，现在重新数，我插一下，你们就大声的数出来？听到没有？要是谁不大声数，我就再放进一根手指，捅穿她的小嫩逼。”

 这句话是用来说给胡太太听的，男人就是要摧毁妇人作为人妻最后一点羞耻感，让她成为一个只会为了大鸡巴摇屁股的骚货。

 说着陈峰将自己的手指全部退出两人的嫩逼，大声道：“我开始了。”说着两根手指大力的捅进小嫩逼，撑开层层嫩肉，直达花心。

 两个妇人顿的雪雪的呻吟起来：“呀～～美死了～～要死了。”

 男人一阵恼怒：“骚货，数钱。”说着男人的手指快速的连捅数次。

 两个妇人一遍呻吟，一遍用单手支撑身体，另一只手从箱子拿出一遝钞票放在床上，大声喊道“一万。”

 男人闻言满意的又是一插到底，顿时两个妇人又是一阵呻吟：“呀～～轻点～～好人～～两万。”

 陈峰看这两个妇人如此配合，心里暗自得意，手指快速的在妇人嫩逼里进出，两个妇人边呻吟边数数。

 数了大概是来分钟，两个妇人总算是数完了，男人将插在妇人屁股里的手指抽了出来，两个妇人顿时瘫软在床上。

 男人坐在床上休息了会，将两个箱子拿起来放到一边，两个妇人也恢复过来。

 男人搂着胡太太对着马太太说道：“宝贝，今天先让马太太舒服舒服，等我伺候好了她，我再好好的陪你。”

 胡太太做足了思想准备，可事到临头，还是紧张起来。

 她木然地坐在男人的大腿上，不知如何是好，连呼吸都感觉困难。

 马太太看在眼里，心中涌起一阵酸楚，又有一丝嫉恨，不过想到男人强悍的能力和说一不二的作风，顿时，仅有的一点小心思也消散了。

 她走过去，拉开窗帘，又把窗子推出一条缝，屋里顿时明亮起来，也不那么沉闷了。

 马太太回过身，轻声安慰道：“胡太太，别担心，陈峰还算体贴，那天在厕所里虽然粗鲁了些，但是你当时不也很爽吗？而且他的功夫肯定比你老公强上百倍。”

 胡太太没有回答，也不知该怎样回答。

 陈峰将胡太太拉起来，俯身看着她的眼睛，温柔地说：“胡太太，我知道，你不是随便的女人，我也不是随便的男人，我只是喜欢你们，想把你们当作情人，好好的抚慰你们饥渴的身体，来吧，让我们融为一体，不分你我。”

 胡太太还是没有回答，只是机械地点点头。

 陈峰笑了笑，解开自己衬衫的扣子，脱掉，扔在地上，裸露出健壮的上身。

 胡太太僵在那里，一动不敢动。

 她嗅到了一股浓重的男人气息，对，就是那种很男人的气味儿。

 这个男人还是不错的，虽说是很粗鲁，但是他身体精壮他高大槐梧，五官端正，嘴唇丰厚，牙齿整洁，宽阔的胸脯，像牛一样健壮，小腹上隐约显出几块腹饥。

 不知不觉地，胡太太的呼吸顺畅起来，神经似乎也不再那么紧张。

 她眼睁睁地地看着陈峰解开腰带，褪下裤子，先是长裤，然后是短裤。

 看，他的腰上没有一点赘肉，臀部坚实匀称，大腿强健有力。

 乌黑卷曲的阴毛露出来了，还有那根又粗又长的阴茎，黑黝黝的，再看那硕大的龟头，油光锃亮，简直像松花蛋一样，还泛着乌青的光亮。

 胡太太的呼吸急促起来，前胸剧烈起伏着，嘴唇变得滚烫，好像高烧中的婴儿。那种燥热的感觉，又开始在她的体内升腾。

 胡太太闭上了眼睛。

 陈峰一面弯腰脱去鞋袜，一面给马太太使了个眼色：“马太太，请过来帮一帮赵太太，好女人总是会很紧张的。”

 马太太怔怔地一惊，很不情愿地把目光从男人赤裸的身上收回来。

 她轻手轻脚移到胡太太身后，解开暗金色旗袍的扣子，捏住旗袍的边缘，一拉到底，然后握住裙肩，左右双分，再往下一抹。

 胡太太没有抗拒，顺从地垂下双臂，那松开的旗袍便滑向腰部，再到胯部，最后，无声无息地堆落在脚上。

 马太太的手没有停歇，顺势解开官太太胸罩的搭扣，又是左右分开，一松一拽。

 胡太太的身体轻轻一晃，那层薄布滑落下去，她便几乎赤身裸体，只剩下一条丝质内裤和红色高跟鞋。

 陈峰贪婪的双眼像老鹰一样，上下审视着即将到手的猎物。

 她恬静淡雅，健康饱满，浑身上下散发着母性的风韵：乌黑的秀发，白皙的肌肤，一对丰满的乳房，硕大白嫩，挺翘粉嫩，一点都不像这个年纪的女人，再往下看，结实的双腿，浑圆的胯部，白色的内裤，遮不住隆起的阴阜，而那内裤的边缘，更有几根柔软的阴毛，耐不住寂寞悄然探出。

 到底是良家妇女，这气质真让人着迷！

 陈峰的阳具直撅撅地挺了起来。

 他伸出一只大手，托住胡太太的下颌，慢慢地抬起来。

 宝贝儿，我的宝贝儿，别紧张。

 陈峰微笑着，微微侧头向前凑去。

第136章 双飞官太太（四）


 男人厚实的嘴唇，官太太端庄的脸庞，越靠越近。

 不，胡太太慌乱起来，她想退后，不行，后面站着马太太。

 胡太太挣扎着，躲闪着，可是脚上的裙子绊住了她。

 陈峰张开双臂，紧紧抱住了胡太太，使她难以动弹。

 陈峰厚厚的嘴唇，掠过胡太太的耳垂，眼睛，和脸颊，最后捉住她的嘴。

 天啊，男人的嘴唇如此的灼热，舔弄着，探索着，轻叩着胡太太的牙齿，叩开了，终于叩开了。

 胡太太无法抵抗，她的全身都是软绵绵的。

 男人长长的舌尖，伸进她的口腔，搜寻着，拨动着。

 胡太太不再挣扎，她本能地张开嘴，送出香舌，缠住了，被男人的舌尖缠住了。

 陈峰老练地亲吻着妇人，双手，移向她的臀部，隔着薄薄的内裤，揉搓着，抚弄着，拿捏着。

 贤妻良母也是人，也有女人的原始的欲望和本能，何况刚才在数钱的过程当中，就已经被男人插得汁水四溢。

 慢慢地，胡太太踮起脚尖，抬起双臂，勾住了男人粗壮的脖颈。

 她不喜欢自己富贵的生活被打乱，也不希望被丈夫之外的男人征服，更不愿意像现在这样被男人专横地制服，可是，她正紧贴着一个滚烫的肉体，那滚烫的肉体点燃了她的情欲，而那情欲的火苗正熊熊燃烧，好像火山一样渴望喷发。

 马太太呆呆地站着，似乎成了多余的人。

 她退后几步，颇有些嫉妒地看着陈峰和胡太太。

 他们缠绕在一起，黝黑紧贴著白皙，壮硕映衬着柔软，没有一丝空隙，仿佛两人的毛孔都融合在了一起。

 马太太的心里一百个不服气：明明自己这么主动，明明是自己先和男人勾搭上，到头来，被一个整天光摆出一副正经相，娇柔做作的胡太太把她比了下去。

 看她把男人弄得失了魂，不要太闷骚好的伐？

 马太太无法再想下去了，因为她的下腹阵阵灼热，好像一股暖流在涌动。

 热，太热了！

 马太太的左手，摸住旗袍的扣子，解开了一粒扣子，而她的右手，情不自禁地伸向下方，撩开了自己的旗袍分叉的裙摆。

 陈峰热吻着赵太太，这个女人还像第一次那样，那么生疏，那么笨拙。

 这个女人真是太诱人了，让人爱不释手，不知道今天能不能把这个官太太彻底的征服。

 陈峰的阳具越来越硬，顶在女人的胯间，直撅撅硌得难受。

 够了，男人松开胡太太，一弯腰横抱住她，轻而易举地托起来，转身抛在了柔软的大床上。

 胡太太一下子陷进床垫，然后又弹起来。

 没等她做出什么反应，男人已经爬上床，抓住她缠在脚踝上的旗袍，连同红色皮鞋一齐抹下，扔在了地板上。

 紧接着，陈峰又把她膝弯处的内裤也扒下，一扬手抛到了床下。

 现在，赵太太终于一丝不挂，闭着眼睛，躺在了男人的软床上。

 床前的地板上，胡乱地丢着一堆衣物：男人的衬衫，长裤，短裤，袜子和皮鞋，还有女人的旗袍，胸罩，内裤和高跟鞋。

 胡太太虽然被扒得精光，却没有多少羞涩，反倒自然而然地分开了双腿，因为她最后的一丝羞耻感，也随着内裤被扔到了地上。

 陈峰跪在床边，紧盯着胡太太张开的两腿。

 他的眼神贪婪而又兴奋，只有老鹰撕咬猎物前才会这样。

 别人妻子饱满的阴阜，毫无遮挡地呈现在他的面前：浓密的阴毛湿漉漉，打着卷儿遮住肥厚的阴唇，而那两片阴唇之间，粉红色的细缝微微开启，显示这是个疏于耕作的良田，隐约露出肉色的花瓣，一点点正渗着透亮的粘液。

 这个女人真是粉嫩有弹性，根本看不出，这条肉缝，已经爬出来过孩子，一般的处女都没有那么粉嫩。

 陈峰观赏着赵太太的私处，心中浮想联翩，胯下的阳具也硬到了极点。

 胡太太朦朦胧胧睁开眼，正看见男人目不转睛地盯着下身。

 天哪，多少不为人知的隐私和欲望，在陈峰面前暴露无遗！

 胡太太的脸一下子红了，本能地收拢双腿，想要夹紧私处。

 强壮的男人哪肯善罢甘休？

 他抓住女人的两只脚踝，左右掰开，按在床上，伸出一根手指，拨开绒毛，探进水淋淋的阴缝，轻轻撩拨了一下，然后收回手指，俯身低头，深深地吸了口气。

 哦！胡太太一声呻吟，她的身体一下子瘫软了，好像被人抽去了肋骨。

 下午的阳光透过玻璃，照耀着床上赤裸的一对男女，也照耀着床前不远处，沉浸在别样快慰中的另一个女人。

 马太太直勾勾盯着床上的两具肉体，一白一黑，交相辉映：白的丰腴柔美，凹凸有致，散发着女性的魅力，两腿间毛茸茸正淌着汁水，而黑的肩宽体阔，健壮有力，让人想起捕食中的黑豹，更别说那根东西，正昂首挺胸跃跃欲试。

 马太太的心中暗暗叹道：这男人这么结实，这骚货也不知抗不扛得住。

 她总算也体会到胡太太在厕所外透过门缝中偷窥时的感受：瞳孔放大，喉咙发干，嗓子像冒烟一样干渴，周身流淌着一种特别的燥热。

 马太太大口喘息着，内裤已经湿透，如同婴儿包了一夜的尿布。

 她的手再也控制不住，直探进自己的阴缝，那里湿漉漉滑溜溜，不仅是男人手指抽插的结果，也有眼前两人刺激的结果，两片肉唇又肿又胀，感觉已经充血。

 卧房里，窗帘开着，还有半扇窗子漏着缝。徐徐的清风，送来缕缕泥土的芬芳，清凉而又甜美。

 陈峰伏在胡太太的两腿之间，那里散发着一种特殊的气息，混合著体味和化妆品的薰香，还有一丝若有若无的咸涩。

 真亲切啊，每个女人陈峰都仔细地闻过，看起来差不多，实则都有些细微地差别，大概是每个女人体味不同吧。

 陈峰愈发兴奋了，他品味着，冥想着，陶醉着，更加深入地低下头。

 凑近赵太太的阴户，只见肥美的肉唇充满了鲜血，好像盛开的花瓣。

 陈峰伸出长长的舌头，迅速地舔了一下。

 一股温热的汁水，涌上舌尖，也涌进心底，咸咸的，涩涩的，还有一丝酥麻。

 对，就是这种感觉，就是上次陈峰在厕所里给辅热舔舐地感觉！

 陈峰不再迟疑，张开嘴巴，一下子含住胡太太的花瓣，用力地吸吮，把那温热滑腻的汁水吸干，然后，再次探出灵巧的舌尖，分开大阴唇，抵住小肉蒂，轻拢，慢撚，挑弄，摩挲。

第137章 双飞官太太（五）


 “不，不，要！”胡太太一声轻呼，听来却暧昧无比，像是求饶，更像是鼓励。

 她的阴唇火热滚烫，阴道先是蠕动，然后本能地一阵紧缩。

 胡太太的丈夫非常体贴，但是结婚这么多年来，从未这样为妻子服务过。

 挑逗和玩弄女人，陈峰当然是老手，他那灵巧的舌头，紧紧围绕着胡太太的阴户，不知疲倦地舔刮吮吸。

 胡太太咬住下唇，身体颤栗着，抽搐着，扭动着，说不清是什么感受，新奇，刺激，愉悦，兴奋，还是兼而有之？

 她喘息着，呻吟着，爱液，汩汩而出。

 陈峰舔吸着，仿佛回到了一月前的那个晚上。

 这柔软的肌肤，妙曼的肉体，给人带来青春的活力，还有那女性体液特有的滋味，如同甘美的琼浆，使人心潮澎湃。

 不，不能再这样，是时候了！陈峰和胡太太，在心底同声呼唤。

 陈峰抬起头，抹了抹嘴，拿掉粘在嘴边的两根阴毛，然后紧爬两步，抱住赵太太，跪在她张开的双腿间，像小山一样重重地压了下去。

 嘎吱一声，大床不堪重负，往下一陷，然后又回弹起来，把女人的身体送迎上来。

 男人的性欲是旺盛的，发泄的方式也是直截了当的。

 陈峰一言不发，直起腰，腾出一只手，探到胯下，握住挺直的肉棒，拨开湿漉漉的阴毛，抵住水汪汪的肉穴，把龟头挤进两片阴唇，停在了那里。

 真舒服啊，赵太太肥美的肉唇，本能地张开来，迎住男人的龟头，抱紧，收缩，好，吞进去了。

 一对如饥似渴的男女，即将开始真正的性交。

 陈峰抬起头，侧过脸，长长地吐了口气。

 真是太幸福了，有多少男人，做梦都想像现在这样，脱光衣服爬上床，狠狠地干赵太太，干这个有身份有地位姿色出众的妇人！

 陈峰深吸了一口气，屁股猛地一沉。

 噗，粗长的阴茎在插入。

 小半根！

 大半根！

 全进去了！

 陈峰的生殖器，女人的生殖器，终于完美地结合在一起。

 噗嗤，噗嗤，肉体交合的声音，在房间里弥漫着。

 嘎吱，嘎吱，席梦思软床，也跟着节奏摇晃起来。

 胡太太原以为自己会窒息，甚至昏死过去，但是没有，她反而感到无比轻松。

 该来的总归要来，至少不必再焦虑地等待了。

 胡太太有了一种获得新生的感觉，她本能地展开双臂，搂住压在身上的男人，两腿也高高举起。

 男女到了这一步，再也不需要伪装，再也没什么可矜持。

 男人在抽插，女人在迎合。

 他们动作着，起伏跌宕，错落有致。

 陈峰不讲什么九浅一深，上来就全力以赴，每一回插入都坚定有力，每一次抽出都恰到好处。

 胡太太被压抑得太久了，情欲一旦释放，就像大海中汹涌的波涛，一浪高过一浪，前浪尚未退尽，后浪紧随而至。

 她时而像春天的杨絮，翩翩起舞，飘忽无常，漫随着自己的心性；时而又像雨中的垂柳，左右摇摆，上下颠簸，任凭那狂风肆虐。

 人和人真是不一样，且不说男人那东西的尺寸，光是那股使不完的蛮劲儿，自己的老公就没法比。

 结婚这么多年，胡太太从来没有如此放纵过，她发现了一个新世界，一个崭新的，无比快乐的新世界！

 “好人～～～在用点力气～～干死我。”

 陈峰全身心地投入了性交，肌肉绷得紧紧的，面孔涨得黑紫，额间青筋暴露。

 他浑身都在发力，汇集到胯间，狠狠冲击着身下的女人。

 赵太太真是太够味儿了，比旁边的马太太还要棒。

 想到这里，陈峰的激情更加高涨，他根本顾不上什么技巧，只管扭动腰身拼命地抽送。

 胡太太攀紧男人的臂膀，把阴户挺上前去，奋力迎接着一次次灵与肉的冲击。

 她快乐到了极点，那舒心悦体的感觉，如同平静的湖面上，骤然落下一粒石子，激起了涟漪，一波波荡漾开来。

 一个熟透了的男人，和一个熟透了的女人，他们的汗水像夏天的阵雨，大滴大滴地滚落，可仍然紧紧交缠在一起，如胶似膝，难舍难分。

 从古至今，无论中外，男人最大的快乐，莫过于征服别人的妻子，而女人最大的刺激，莫过于被丈夫之外的男人征服。

 男人和女人，他们征服和被征服着，越来越激烈，越来越狂野。

 枕头掉在地上，被单皱成一团，连床好像也在挪动。

 现代社会里，失业，跳槽，改行，再就业，子女教育，家庭关系，还有各种社会矛盾，把白领们弄得焦头烂额。

 无论成功人士还是失败者，人人都需要减压，人人都渴望发泄。

 婚外性关系，虽然隐患很大，但也不失为一种速效的减压方式，而生活中性的诱惑又随处可见。

 无论男女，谁也不要自以为能够抵御诱惑。

 如果身心尚未出轨，并不表示意志坚强，只能说明诱惑不够强大。

 马太太说的没错，胡太太是个闷骚的女人。

 她外表温婉知性，其实内心热烈奔放。

 这样的女人轻易不会出轨，可多年夫妻生活不满足，情欲像毒药一样在身体里积累，一旦超过临界点，再加上金钱和肉体的双重诱惑，她们会更加放纵，就好像火山一样，沉寂得愈久，往往喷发得愈炽烈。

 噗，噗，噗！

 啪，啪，啪！

 马太太立在床前，看得目瞪口呆。

 欲火和妒火，在她的胸中燃烧。

 这个骚货，不要太闷骚！

 唉，网上说的没错，闷骚才是男人真正喜欢的骚！

 不行，不能输给这个骚货！

 等一歇我也要给男人搞，不，不是这个样子，是我也要搞男人！

 我要主动，要骑到男人的上头！

 马太太一面扣摸着自己的下体，一面漫无边际地遐想着：我骑在上头，扶着那根黑棒槌，直挺挺坐下去，把它全部吃进去，对，是全部，然后我抬起来，落下去，再抬起来，再落下去，就像骑马一样，好一匹黑马，我惬意才作数，不惬意就一直骑下去！

 马太太撚着，搓着，揉着，身子倦了，手儿也疲了，精神头儿倒焕发起来。

 这些日子积闷实在太多，这回好了，愁云惨雾也好，云情鱼意也罢，女人积攒的情欲不比胡太太少，这下全都释放了出来了！

 马太太快乐得几乎要喊出声。

第138章 双飞官太太（六）


 床上的两人还是互相纠缠着，妇人白皙的身体被男人压在胯下，大鸡巴奋力地抽插着，女人在男人身下像被狂风拍打着的小船，女人身体扭来扭曲，但始终没能脱离男人的控制。

 “噗噗。”男人终于到了高潮，将一股股的精液全部射入女人的花穴，妇人被刺激的再也控制不住自己，大声的呻吟着，双手在男人的后背使劲抓着，不一会就抓出数条红痕。

 男人身子一麻，射精完毕后，男人立马将肉棒退出了女人的嫩逼，躺在床上大口喘着粗气。

 正当马太太满汉春意看着男人，只见男人突然站起身来，将妇人拉到胯下，将自己的肉棒塞入女人的樱桃小嘴，妇人还没反应过来，肉棒已经在她的小嘴里抽插起来。

 马太太顿时又气又恼，下手在自己花穴里扣挖的越来越快，地上开始聚起一小摊淫液，马太太感觉苏杭退有些发软，急忙往后退了几步，这才靠在墙壁上稳住身体，马太太睁大眼睛清清楚楚的看见：平日里一脸端庄、严肃的胡太太，此刻已经脱得一丝不挂，正直溜溜的跪在男人脚下，嘴里含着男人那根比直耸立在胯间的大鸡巴，吸吮套弄着。

 而同样脱得精光的陈峰则双手叉腰，低着头欣赏着官太太为他口交的情景，此刻他却突然侧头向外面看来，和马太太的目光恰好相遇，对她得意的一笑，仿佛在炫耀着说“看见了吧，再高贵的官太太也得老老实实的跪着给老子舔鸡巴。”

 马太太看到男人的表情，心里更加渴求，妇人微微抬起自己的一只手，隔空召唤着男人，好似在渴求男人的关爱，但是男人现在眼里只有胡太太，不理会妇人的乞求。

 马太太真暗自伤心，正不知如何是好时，耳中听到胡太太“啊”的一声低呼。

 她忍不住再次抬头望去，只见刚才还跪在床上用嘴为人家啯鸡巴的胡太太此刻正高高地撅着一个圆滚滚的大白屁股跪伏在床上，陈峰站在她身后，那根曾经让自己欲仙欲死的大鸡巴已经全根插进胡太太粉嫩的肉屄里。

 “啪、啪”男人左右开弓搧击着妇人雪白多肉的大屁股，发出清脆的肉响，同时命令道：“求我操你！”

 “……啊……啊……”

 胡太太发出痛苦的呻吟，但还是马上就按着男人的要求小声说道：“求你……操我……用你的大鸡巴……用你已经插进我屄里的大硬鸡巴……使劲操我吧……”

 在胡太太淫浪的叫声中，陈峰开始一下一下的操屄。

 尽管马太太能够感觉到胡太太在极力的压低声音，但那声音还是清晰的传到她的耳朵里，看来女人已经被操的失去了羞耻，但还是保存一丝理智。

 “妈了屄的，有什么不好意思的，大点声叫唤！”

 陈峰操屄的速度越越来越快，越来越猛，随着男人的奸插，胡太太发出销魂的呻吟声，叫声不知不觉的增大起来。

 马太太不敢再看，越看心里越气，越看心里的欲火越大，只好扭过头去，只觉得心跳加速，浑身发软，一点力气也没有的瘫软在地上，小手还在自己的小嫩逼里扣挖，速度越来越快。

 “……轻点……好人……求你……轻点操……别让马太太听到……啊……”

 听到胡太太叫人家好人，马太太不禁暗暗骂道：骚货，枉我平时还敬重你，没想到才搞了不到半小时，就被男人杀的丢盔弃甲，什么淫词浪语都出来了，还让男人轻点肏，她难道不知道这个屋子就属她的叫声最大吗？

 马太太暗自啐了女人一口。

 “叫主人。”

 这是陈峰的声音。“你现在就是我的性奴，要自称胡奴，明白吗？”

 “明……明白……胡奴明白……胡奴求主人……轻一点操……胡奴……”

 还在尽可能把声音压低的胡太太还不知道，不但她浪叫的淫词荡语早已被马太太半字不落的尽数听见，就是她撅着屁股被男人操屄的情景也如现声直播一样被马太太看得一清二楚。

 尽管胡太太表现得如此驯服，但陈峰却丝毫也没有手下留情，大鸡巴反而越插越快，越插越狠。

 “你说，你是不是一个欠操的浪屄？”

 “是……胡奴是一个欠操的浪屄……”

 “愿意不愿意让主人操你？”

 “愿意……胡奴愿意让主人操……主人的大鸡巴那么粗……那么硬……操得胡奴好爽……好舒服……”

 “主人现在想操你的屁眼，你愿不愿意？”……

 “说！贱屄！”

 “这……这……求求主人……放过……我的屁眼吧……”

 “操你妈的，还敢嘴硬？”

 见女人还没彻底屈服，陈峰双手抱住她的大白屁股，一阵疯狂的冲刺奸插。

 “……啊……主人……操死胡奴了……舒服死了……主人……我……愿意……要飞起来了……受不了了……胡奴愿意……让主人操……胡奴的屁眼……啊……主人……轻一点……饶了胡奴吧……”

 被陈峰干得高潮叠起的胡太太什么也顾不得了，她的叫声越来越小，终于静了下来。她居然被陈峰干得昏了过去。

 ……

 男人将自己的肉棒从妇人的小穴抽了出来，男人看着墙角的贵妇，随着胡太太的高潮，妇人也将自己扣挖的到了高潮。

 男人下床快走几步，走到马太太身边，官太太看到男人过来，立马伸出手，嘴里渴求道：“好人，干我吧，该我了，我一定伺候好你。”女人已经被自己的欲火烧的神智不清。

 男人伸出双手，将妇人抱在怀里，女人双手搂着男人的脖子，小嘴在男人的脖颈使劲的亲吻，活脱脱就是个荡妇模样。

 男人将美妇抛在床上，立刻欺身压上，双手快速的解着妇人的旗袍扣子，三下五除二，就将妇人的旗袍脱了下来，妇人全身就剩下白色的胸罩和内裤，男人也没心情调情，将女人胸罩扣子解开，直接扔到了床下，再将妇人挂在脚上的高跟鞋也一股脑脱下，最后钩住女人的内裤，直接拉下挂到脚脖子上。

第139章 双飞官太太（七）


 男人将妇人的两条细腿拉开，女人粉嫩小逼就暴露在男人面前，由于女人刚才的扣挖，整个小穴看起来湿滑无比，里面还在洇洇的流着淫水。

 男人俯身下去，含住妇人的乳头，轻轻吮吸起来，出乎男人意料之外，妇人的乳头硬邦邦的，看来妇人是被陈峰和胡太太的性事刺激的欲火焚身。

 男人间肉棒在妇人的小穴周边摩擦，时不时的做出插入的动作，妇人急得不行在那个贱货身上那么勇猛，怎么到了我这儿就这么磨蹭呢？

 马太太双脚紧紧夹着男人的腰，将男人往自己怀里夹，屁股还不时的上挺，仿佛要主动将男人的鸡巴送入自己的嫩逼里。

 “好人，快，快给我吧，求你了。”女人急得眼泪都流了出来。

 男人见状也不再调戏，屁股一沉，大鸡巴直接贯穿了妇人的嫩逼，直达花心。

 “哦～～好深～～美死了～～好人用力。”美妇双手在男人的背上用力的又抓出几条红痕，妇人嘴里止不住的雪雪呻吟，嘴角还流出了口水，陈峰见状，加大抽插力度，次次深入女人的花心，每次全根抽入，在尽根而入，只是十几分钟，妇人就在男人的操弄下来了高潮。

 ..........

 不知过了多长时间，胡太太醒了过来，当她缓缓睁开眼睛时，不由得大吃一惊。

 只见陈峰半躺半坐着倚在床头上，一个一丝不挂的少妇正撅着屁股跪伏在他的胯间，专心致志地为他舔鸡巴呢。

 她仔细再看，惊得差点再次昏过去，那少妇不是旁人，正是和自己一起来的马太太，胡太太被男人奸的昏了过去，一时还没反应过来。

 做为一个官太太亲，她的本能反应就是要起来逃避。可是，她的身子才稍微动了下，陈峰的一只手就压到了她两腿之间的要害部位。

 “宝贝儿，乖乖的听话，不要惹主人生气。”

 陈峰一语双关的说道。

 同时手用力把她的双腿向两侧拨开，胡太太不敢抵抗，顺从的叉开双腿，男人的手指便非常方便的在她的屄上熟练的抠挖玩弄起来。

 胡太太闭上眼睛，哪里还敢再动一下。

 此时的这对美妇，在同一张床上，一个跪着用嘴给人家吸吮鸡巴，一个叉着两条大白腿让人家随便摸玩肉屄。

 赤条条、白生生的两具女体真犹如砧板上的两块肥肉一样，只等着男人兴致来时，扑上来随意的奸弄。

 胡太太的私处被陈峰弄得酥痒难耐，她忍不住睁眼偷看过去，只见男人的鸡巴已经被马太太用小嘴套撸得又粗又长，比直的耸立在胯间。

 随着少妇头部的起伏动作，大鸡巴的前半部分在她的小嘴里快速的进进出出，而陈峰正带着淫邪的笑容不怀好意地望着胯下的马太太，看来他马上就要将坚挺的大鸡巴插进这个用小嘴为他带来兴奋快感的小少妇的身体里。

 果然，陈峰突然猛的从马太太嘴里抽出鸡巴，起身转到她身后。

 胡太太不好意思再看，刚把眼睛闭上，就听马太太“啊”的一声娇啼。

 知道肯定是让人家给插进去了。

 接下来便是马太太一声高过一声的叫床声，让胡太太感到惊讶的是，声音中居然没有任何被奸淫的痛苦，她忍不住睁开眼睛。

 恰巧马太太此刻也正望了过来，两个贵妇四目相对，都羞得无地自容，立刻同时闭上双眼。

 但彼此心知肚明，知道再也没有必要隐瞒什么了。

 陈峰虽然看不到马太太的脸，但胡太太的表情却是看的一清二楚，见此情形，顿时明白过来，他干脆把马太太抱到胡太太身上，使贵妇二人脸对着脸，胸贴着胸叠在一起，又从旁边拽过一个枕头塞到胡太太的屁股下面，女人的阴户便高高的凸现出来。

 贵人二人身高相仿，马太太的个子比胡太太稍高一些，此刻，两人下体的两个肉屄一上一下赤祼祼地排列在陈峰的胯前。

 看到在四条雪白的大腿之间夹着的一对嫩肉堆叠，芳草丛生的贵妇屄，陈峰大为冲动，挺枪便刺进了马太太的屄里。

 狠操了十几下之后，抽出鸡巴，根本不用挪动身子便非常方便的插进胡太太的屄里。

 贵妇二人脸对着脸，心照不宣的对望着，默默地接受着男人的奸淫。

 时间不大，马太太再也控制不住，先“伊伊呀呀”的叫出声来，受到马太太的感染，胡太太也很快便缴枪投降，仿佛和马太太比赛一样的发出淫媚入骨的浪叫声。

 同时奸插享用一对贵妇屄，令陈峰感到无比的舒爽惬意，他越干越起劲，越干越得意，每次都把鸡巴从屄里完全抽出来，然后随便对准贵妇二人任意的一个肉屄随心所欲的一下子插进去。

 被操的人刚“啊”的一声娇呼，鸡巴早已经抽出来插进了另外一个屄里。

 大鸡巴忽浅忽深，忽轻忽重、忽慢忽快的在二人的两个肉屄里自由自在的纵横驰骋，把这对美妇操得跟着男人操屄的节奏二重唱般的高一声、低一声、长一声、短一声的脆声浪叫个不停……

 只从贵妇俩毫无掩饰的叫春声中就能判断出她们已经彻头彻尾的成为了男人的胯下之臣。

 “爽不？”

 陈峰问。

 “爽！”

 美妇二人几乎是异口同声的回答。

 “哪儿爽？”

 “屄爽！”

 贵妇俩仿佛受过训练一样再次同时回答道。她们都不是第一次被陈峰干，所以知道男人喜欢听什么。

 “屄为什么爽？”

 这一次胡太太回答的是“因为屄里插着主人的大鸡巴”而马太太说的是“因为骚货的屄正被主人的大鸡巴操”“今天老子就让你们俩个骚货爽个够。”

 陈峰以一种征服者的口气淫邪的说道。保持这样的姿势，又狠狠的操了美妇俩好一阵子，突然命令道：“来，掉过来。”

 贵妇俩按照男人的要求上下调换了位置，变成胡太太低头撅腚在上，马太太大叉着苗条修长的两条粉腿仰面朝天在下。

 “大白屁股，看着就她妈的想操。”

第140章 双飞官太太（八）


 陈峰从后面把鸡巴顶在胡太太的屄上，双手用力揉弄着她白得耀眼肉呼呼的大屁股。

 “……啊……主人……啊……啊……喜欢……就把大鸡巴……插进来……啊……插进胡奴的屄里……操胡奴吧……啊……”

 胡太太的屁股被男人掐得疼痛难忍，发出痛苦的呻吟，却丝毫也不敢乱动，只能下贱的哀求男人奸淫自己。

 在女人屈辱的哀求声中，陈峰毫不客气的把鸡巴插进她的屄里随意的抽送了十几下，“告诉我，你喜欢不喜欢让老子操屄。”

 “……我……我喜欢让主人操屄……”女人现在既疼痛又羞耻，高贵的贵妇人何尝被人这么糟践过，自从自己的老公当上科长后，自己身边的朋友亲人都是讨好奉承自己，连一句重话都没有，可现在，自己就像个低贱的母狗一样，被人肆意的奸淫，

 陈峰把鸡巴从胡太太的屄里抽出来，顶在马太太的屄上。问：“小浪货，你呢？”

 “我……我也喜欢让主人操屄……啊……”

 马太太刚说完，男人的大鸡巴已经插进她的屄里。

 一边玩弄着胡太太的大白屁股，一边缓缓奸插着马太太的小嫩屄。

 这样干了一会，胡太太按照男人的要求调过头来。

 马太太见胡太太被操得湿淋淋的肉屄正好撅在自己眼前，虽然同是女人，但仍然羞得本能的闭上眼睛，却听陈峰说：“给胡太太好好舔舔屄。”

 马太太不敢不听，只好张嘴吐出香舌，在妇人的屄上轻轻舔弄起来。

 胡太太身子一震，虽然阵阵酥麻的快感从下体不断传来，但一想到是自己的好朋友正在舔自己的私处，心里说不出是舒服还是痛苦。

 “好好看着主人怎么操你的。”

 陈峰一边悠然自得地在马太太的屄里抽送着鸡巴，一边命令道。

 胡太太只好低下头，眼睁睁的看着男人又粗又长的大鸡巴在马太太的屄里恣意进出。

 少妇窄小的阴道口被男人粗大的鸡巴硬生生地向四面撑开犹如一朵绽开的喇叭花一样，随着男人一下一下的操屄动作，屄缝口细嫩的唇肉被干得不时卷入卷出，并发出“咕叽、咕叽”的声音，透明的淫液从性器的交合处不断涌出。

 “我会操屄不？”

 陈峰问。

 “会……主人会操屄……马太太的屄都让主人……的大硬鸡巴给操出水来了……”

 “你的屄可比马太太的紧多了，把老子的鸡巴都夹疼了。”

 “……是…我经常做运动……当然夹得紧了……”

 “是吗？”

 男人淫笑着，突然把鸡巴从马太太的屄里抽出来，向上挺了挺。

 胡太太立刻明白了男人的意图，赶紧知趣的把男人湿漉漉的大鸡巴含在嘴里，用小嘴温柔的吸吮、套撸着。

 过了一会，男人把鸡巴从她的嘴抽出，“扑”的一声，插进马太太的屄里。

 就这样，陈峰操一会马太太的小嫩屄，就把鸡巴抽出来让胡太太用嘴吹含舔吸一会，然后再接着操屄。

 射精的时候，在马太太的屄里射了两股，然后迅速把鸡巴拔出来插进胡太太的嘴里，把剩下的精液一滴不剩地射了进去。

 胡太太刚把嘴里的精液咽下去，就听男人命令，“把马太太的屄舔干净。”

 胡太太低头看时，只见从马太太的屄缝中有白色的液体缓缓流出，她不敢多想，赶紧伸出舌头把马太太屄里流出的精液舔了个干干净净。

 陈峰不下命令，贵妇二人都不敢停下来，只好继续给对方口交。陈峰坐在沙发上，欣赏着美妇相互舔屄的淫糜春光，不知不觉又冲动起来。

 “别舔了，给老子啯啯鸡巴吧。”

 说着，他仰面朝天平躺在大床上。

 贵妇二人分别跪伏在他的身体两侧，胡太太把男人软绵绵的鸡巴含在嘴里轻轻吸吮，马太太则舔弄着男人的卵蛋。

 过了一会，换成马太太舔鸡巴，胡太太舔卵子。

 男人的鸡巴很快就在俩人尽心尽力的服务下舒爽得硬了起来，勃起的大鸡巴耀武扬威的比直耸立在胯间，继续享受着两个美妇的口交服务。

 “我的鸡巴大不大？”

 男人问。

 “大……又粗又大……”

 正在给男人舔卵蛋的胡太太回答，而嘴里含着男人的大鸡巴上下起伏头颅的马太太只是发出含糊不清的“唔唔”声。

 陈峰伸出双手，握住贵妇每人一只挺立在胸前的奶子，随意的摸玩着。

 贵妇二人的奶子一个丰满硕大，一个小巧坚挺，随着陈峰的两只大手揉来搓去的变换成各种形状。

 “虽然你的屄没有你胡太太的屄紧，但你这大奶子可比她大多了，软呼呼的摸着感觉不错。”

 见胡太太没有应声，男人猛然在她的乳房上大力的掐了一把。

 疼得胡太太眼泪差点流下来，赶紧说道：“……谢谢……主人夸奖……主人喜欢……就随便摸吧……一边摸奶子……一边让我们俩给主人啯鸡巴……这样主人会更爽……只要主人舒服……想怎么玩都行……”

 “不摸了，现在想操屄了。”

 陈峰命令两人在床边趴好。

 美妇俩赶紧象两条听话的小母狗一样乖乖的并排跪伏在床边。

 明亮的灯光下，两条雪白的女性肉体俯首翘腚地并排跪撅在那里，说不出的淫荡刺激。

 见贵妇俩摆好了挨操的姿势，陈峰才挺着大鸡巴慢条斯理的来到她们身后。

 他并没有急于操屄，而是挥手“啪、啪”的拍打着两个雪白的屁股，打得美妇二人体如筛糠，哀号不已，两个撅在空中的白屁股痛苦的扭来扭去。

 “求我。”

 男人命令。

 “主人……求你操我们吧……”

 这是马太太的声音。

 “我们俩生来就是给主人操的……求主人用你的大鸡巴操我们吧……”

 这是胡太太的声音。

 “主人……求你把大硬鸡巴插进我们娘俩的屄里……使劲的操我们……我们好喜欢你的大鸡巴……好喜欢被主人的大鸡巴操……”

 在美妇二人争先恐后的浪叫声中，男人恶狠狠的扑了上去…………

第141章 双飞官太太（九）


 叮铃铃，一阵急促的电话声惊醒了三人，两个贵妇吓得浑身都如筛糠。

 男人从旁边的包里拿出手机，递给贵妇胡太太：“快接电话，你老公打来的。”

 胡太太顿时吓得面无人色，陈峰不管不顾的抓着胡太太的屁股就是一顿抽插。

 妇人转身眼泪哀求男人停止动作，谁知男人接过手机，直接接通了，然后把手机交给妇人，抱着妇人的屁股又是一顿抽插。

 “老婆，你没在家吗？”

 妇人一边捂着嘴，一边咬着牙抵抗着男人的抽插的快感，啪啪的声音通过手机传到了那头的男人耳朵里。

 “你在干什么？你在那里？”男人的声音提高了八度。

 妇人吓得亡魂皆冒，看着旁边一起挨肏的马太太，顿时灵机一动：“老公，你在说什么？我和马太太在做SPA，现在刚好是在精油开背。”

 “真的吗？”听男人的口气就知道男人不信。

 胡太太将手机递给马太太：“你要是不信，我现在让马太太和你说话。”妇人着急忙慌的将手机递给马太太，用眼神哀求。

 马太太得意的笑道：“刘科长，是我，我和你太太正在SPA馆里做按摩呢？你这是查岗啊？”

 “哎呀，还真是马太太啊，没查岗，我刚刚到家，见小胡不在家，就打电话问问。”

 陈峰放弃胡太太的嫩逼，将肉棒插入马太太的嫩逼里快速抽插起来。

 “啊啊～～～”

 “马太太你怎么了？”马太太被男人肏的已经拿不住手机了。胡太太赶忙接过电话，“老李，没啥事，就是技师在给马太太拍背上精油。”

 “行，你们好好玩，记得结账啊，不要让马太太破费。”

 “知道了，你先吃点其他东西垫垫肚子，我晚点回去给你做饭。”

 “行了，你被管我了，陪好马太太就行。”男人挂断手机，自言自语道：“做个SPA有这么爽吗？”男人打破脑袋也想不到自己的老婆和马太太正跪在大床上，一个野男人正挺着大鸡巴，狠狠的操着两人的嫩逼。

 挂掉电话后，胡太太长出了一口气，马太太也不再控制自己的声音，扯着嗓子呻吟着，一下午，女人的嗓子都喊得有点嘶哑了。

 男人正奸的畅快，见妇人挂掉手机，将胡太太拉过来，让两个妇人并排趴着，男人将肉棒在胡太太的嫩逼里抽出，又插进胡太太的嫩逼，马太太失去男人的大手掌控，软绵绵的趴在大床上，只剩下小嘴还在喘着粗气呻吟着，看起来就像是一条离水多日即将渴死的鱼。

 马太太眼睛半闭，看着美妇胡太太在男人的胯下举臀挨肏，妇人的心里已经完全没有了嫉妒和羡慕，有的只是一丝丝的同情，马太太小嫩逼被男人肏的穴肉外翻，小穴处像是被万马奔腾践踏过的草地，花心处传来的刺痛在警告妇人，今天自己已经不堪鞭挞。

 所以马太太看到胡太太还在被男人捉着细腰奸淫，心里顿时有一种兔死狐悲的感觉。

 马太太还没来得及感概，男人就在胡太太的嫩逼里射了精，每当一股精液射向女人花心，女人都浑身突突一下，活像是被子弹射中。

 胡太太就这样突突了十几下，男人终于放开了胡太太的细腰，转身趴在了两个妇人的中间。

 胡太太也一头趴在床上，这情形比起马太太多有不如。

 两个贵妇人虽然形状恐怖，但是脸上都露出甜甜的笑容，像是久旱的土地被大雨浇透的感觉，两个妇人脸上都是透出白里透红，看起来无比诱人。

 陈峰在两个妇人中间将自己的身子伸直，将两个白花花的身子拉过来投入自己的怀里，大手在两个女人光滑的玉背上来回的抚摸，顺着腰部向下，抚摸大力妇人的屁股附近，男人直接向下，就触碰到了妇人的菊花。

 两个美妇浑身一颤：“不要～～不要了。”

 男人见状哈哈大笑：“今天放过你们，以后要随叫随到，如果敢找借口不来，别怪老子执行家法。”

 马太太眼里含春，好奇的问道：“家法是什么？”

 男人邪恶一笑，手指在女人的菊花处用力一插，顿时将女人的菊花贯穿。

 “啊～～～不要～～～痛。”马太太痛的浑身抽搐起来。

 男人见状抽出手指，继续在马太太的屁股上揉搓着：“以后能听话吗？”

 马太太流着眼泪点点头：“我一直很听话的。”

 男人满意的点点头，将目光看向一旁的少妇胡太太，胡太太见状一阵哆嗦，马太太的样子让女人打心眼里害怕。

 “我也会听话的，你让我干什么我就干什么。”

 看着胡太太像个小媳妇一样温顺，男人满意的点点头：“放心，只要跟着我，绝对让你们快活的跟神仙一样，你老公给你们的，我也能给，不能给的，我还是能给。”

 说着将两个美妇紧紧的搂到怀里，两个美妇四目相对，两人又将头转了过去。

 之前两人都处于情欲的漩涡，如今恢复过来，两人碍于自己的身份，还是有些尴尬。

 陈峰也不管两人心里什么想法，刚站起身来准备穿衣服，突然感觉背部一阵痛疼，顿时侧过身去，对着镜子照了起来，顿时背上出现了七八条红痕，不用说，肯定是两个美妇情欲正浓时，在自己身上留下的痕迹。

 “骚货，看看你们干的好事。”两个美妇看到男人身上的红痕都是一阵尴尬，再想到男人在自己身上勇猛精进的样子，脸上飘满了红云。

 男人穿好衣服，思量着该怎么躲避李雪，不让他发现。

 两个妇人也站起来一件一件的穿上衣服，动作很是缓慢，生怕牵动了痛处。

 三天穿好衣服，陈峰将两个箱子拎到楼下，放到两个美妇的后备箱，三人开车依次出了社区。

 门口的保安还在暗自思量：“这三人到底什么关系，在房间里呆了一下午，搞不懂。”

 陈峰回到家后，都已经快八点了，李雪最近又开始忙碌起来了，时常在局里加班，估计是新规开始落地，推行遇到了阻力。

第142章 聚餐（一）


 陈峰刚忙进卫生间开始洗澡，和两个贵妇玩了一下午，身上都沾染了女人的体香，这要是不洗干净，李雪肯定要怀疑。

 洗完澡以后，男人赶忙将衣服全部丢进洗衣机开始清除痕迹，然后熟练的系上围裙开始做饭。

 做饭对于陈峰来说属于必备技能，以前小的时候，父母去地里干活，七八岁的陈峰喂完牲畜就开始做饭，做好了还要给父母送到地里，帮父母减少回家的时间，多干一点农活。

 成婚以后，由于身份地位的差距，虽然李雪从来没有看不起他，但是让一个官小姐洗手做羹汤，属实是有些为难，所以家务活也是陈峰再打理，按道理现在陈峰创业以后，其实完全可以招一个保姆，但是以来考虑李雪身份的影响，而来俩人觉得外人在家里，都不太适应，所以就都没提这档子事。

 等陈峰将菜做好，米饭也已经焖好，李雪终于到家了。女人一进屋换完鞋子就把包一扔，摊在沙发上发呆。

 陈峰将饭菜端出来，叫了两遍女人才反应过来。

 夫妻两人相对而坐，陈峰看女人无精打采的样子，小声的问道：“你这是怎么了？谁惹你生气了？”其实这就是句玩笑话，在教育局李雪的身份怎么可能被别人欺负呢？

 “还不是新规的事嘛？这次期末马上就要来了，之前在各个试点学校进行了一次摸底测试，连成绩最好的一小和一中都下滑了不少，一些平时排名中等的学校下滑的更厉害，那些没有试点的学校倒是正常发挥，这倒更能显示出新规的弊端，还有不到半个月就要期末考试了，这次成绩一旦考砸，反对的声音更大，新规能不能实施就是个大问题。”

 陈峰明白妻子的压力为什么这么大，这次新规是老丈人安排李雪一手抓的，如果能平稳实施下去，那自然就是皆大欢喜，李雪自然能一路平坦的前进，如果出现重大事故导致新规无法运行，那不仅李雪要受责难，老丈人也要担负责任。

 陈峰怕怕女人的手安慰道：“我的补习班元旦过后就开始运营了，到时候我让王铭把毕业班的学生都推进来，保证一小的升学率，这样数据就不会太难看。”

 “你的补习班弄好了？”陈峰之前和妻子提过自己开了个补习班，但是最近李雪一直在忙，也没问他进度。

 “差不多了，场地已经快装修好了，教师也找好了，接着你们这次新规，正好大干一场。”

 李雪闻言笑了笑，忽然心情愉快起来，“既然你能看到这个商机，相比其他人也能看到，这样就帮了我大忙，只要学生整体成绩不下滑，新规就不会被排斥。”

 “你能这样想就对了，过段时间我再约下一中的校长李强，聊聊合作的事情，这样最重要的一小和一中的基本盘就不会有问题。”

 “这样就太好了，我记得上次爸爸生日，这个李强来了，而且态度很谦卑，看在爸爸的面子上，他应该不会为难你。”

 陈峰前段时间为了能挖到戴春风，还求他帮忙了，这次可就不能光靠人情了，至少也得真金白银的往外掏。

 李雪在陈峰的安慰下，总算是安心的吃完了饭，饭后李雪又开始看档，陈峰也没打扰，自顾自的上床躺着了，一下午喂饱两个美妇，也消耗不少。

 .............

 “园长，我这边的人员都已经找好了，你看要不要和大家见过面？”

 “好，干的不错，欧老师，你把人员情况汇报一下。”

 “好的，园长，我这边老师连我在内一共是12人，主要教授的是语数外三门主课，按照小班教学的标准，咱们可以同时进行360名学生的补习工作，周一至周五每个老师2个课时，周六周日全天可以上四个课时。”

 “好，准备工作做的不错，一小的招生情况怎么样？王铭那边配不配合？”

 欧媚显得很兴奋：“园长你不知道，最近的摸底成绩一出来，所有的家长都晃了，他们孩子的成绩因为新规的实行，都有不同程度的下滑，我们在校园里摆了个摊子，不少家长来报名，就等着补习班一开张就送孩子来补习，生源完全不用愁。”

 这些都在陈峰的意料之中，昨天和妻子聊天，就猜到这种情况了。

 “对了，你这两天要赶紧招聘两个行政人员，负责招生工作，和后期的行政工作，还要招聘一名出纳，财务的人选我已经有了，出纳你要赶紧招聘，这些都要抓紧。”

 “我明白，园长，我会抓紧的，见面的事情，你看怎么样？”

 “你通知他们晚上八点，皇朝山庄，具体的包厢等我电话通知，对了，我要带一名财务过去，你们认识认识。”

 “好，园长，我等你资讯。”

 陈峰挂断电话，心里还是一阵感概，耗时两个月的补习班终于开业了，这对于自己来说相当于事业又打开了新的篇章。

 “喂，晚上有空嘛？晚上我组织补习班的几个老师一起出来见个面，然后大家认识认识，方便以后工作。”

 刘婷正悠闲的喝着咖啡，女人已经和新同事交接完成了，作为被裁掉的员工，公司也没有新的任务下来，女人只用静静的等待这个月过完，完全不用担心自己的后路，所以整个办公室除了刘婷，就属冯薇这个大胸少妇不着急，她也被好友刘婷介绍到了陈峰的公司做财务，所以两人在这个办公室显得格格不入。

 “好呀，我现在也没什么工作，正好去见见同事们。”

 “好，我晚上去你们公司去接你。”

 “不用，我自己打车过去吧。”

 “按我说的做。”男人还是一贯的强势，妇人想想问题不大，现在公司都人心惶惶，谁还有心情关注自己呢？

 “好，你大概六点到吧，我在楼下等你。”

 “好。”

 挂完电话，大奶少妇冯薇就凑了过来：“刘姐，谁的电话？”整个办公室就她们两人还有点生气，别的都是死气沉沉，一幅大难临头的样子。

 “新老板的电话，新老板说晚上要组织新同事一起聚餐，顺便认识一下。”

 “哎呀，我要是能见见新老板就好了，到现在我连人都没见过，虽然你打了保票，但是到底能不能要我还是个未知数呢。”

 “还不相信我？这样吧，晚上新老板来接我，但时候你和我一起过去，把简历递给她，这不就行了嘛？”

 “好好，谢谢刘姐，晚上我和你一起。”

第143章 聚餐（二）


 陈峰把车子停在刘婷公司的楼下，男人靠在车子上抽着烟，整个路边都是下班的人群。

 不一会两个白领丽人挽着胳膊走了过来，其中一个就是刘婷，旁边一个女人看起来年轻一点，但是一张鹅蛋脸，一双水灵灵的大眼睛，最突出的就是那傲人的大胸。

 “园长，这是我公司的同事冯薇，也是我跟你介绍的财务，小薇，这是我之前跟你说过的陈园长。”

 少妇赶紧伸出小手：“陈园长好，我是冯薇。”

 男人笑了笑，握住了女人的小手，随后就松开了，对着刘婷说道：“这就是你给我介绍的财务？不错，我很免疫。”别人都是看完简历之后才会去评判一个人的工作能力，这个淫棍只是看了一下少妇，就越发满意。

 “谢谢陈园长，这是我的简历，你有空的时候看一看。”少妇从包里拿出列印好的简历，递给陈峰。

 陈峰接过后，捏在手里，对着冯薇道：“我的新公司今天聚餐，冯小姐有没有兴趣一起去？”

 “我就不去了，今天我老公回来，我要回去给他做饭。”

 “好，那就不打扰你们夫妻团聚了。”

 陈峰和刘婷钻进车里，随意看了下少妇的简历说道：“你这个同事一毕业就在这个公司工作，也算是工作经验丰富，对于一个婚纱店的工作但是屈才了。”

 “也没有屈才不屈才的，现在对于我们这个年纪的女人来说，有一份稳定的工作就是最好的结果，那还奢望什么呢？”

 陈峰看女人性质不错，大手抚摸着妇人的大腿，现在已经进入了深秋，妇人虽然穿着裙子，但是腿上穿了一条裤袜，摸起来还是蛮丝滑的。

 两人也算是老夫老妻，女人也没反对，只是催促男人赶紧驱车离开。

 男人一踩油门车子就驶离了公司门口，男人单手掌控着方向盘，大手沿着妇人的大腿往上，裤袜只到大腿根部，男人很快就抚摸到了妇人滑腻的皮肤，男人的手有些冰凉，但是刘婷并不嫌弃，只是微微的蹙了蹙眉。

 男人的手轻轻勾开女人的内裤，手掌将妇人的私处覆盖的一丝不漏，这下妇人反应就大了，单手住着吊环，双腿死死的加紧：“园长，你～～专心～～～开车。”

 “没事，我看着呢，来，骚货，把腿打开，让我摸摸。”

 刘婷知道男人不达目的不甘休，只好微微的张开了双腿，顿时就给了陈峰手指活动的空间，男人的手指立刻就在妇人的小穴处肆无忌惮的行动起来。

 先是用两根手指去揪弄妇人的阴毛，每揪一下，妇人都浑身颤抖一下。

 妇人的阴毛很有规律的排列在小穴两边，男人手指放过阴毛直接覆盖在小穴上，轻轻用手指扒开两片阴唇，没给妇人反应时间，男人迅速的将手指插进刘婷的花穴，顿时手指将一层层嫩肉全部撑开，虽然比不上肉棒的厚度，还是让妇人空虚的身子像着了火一样，脸蛋上迅速布满了红霞。

 男人一边开着车子，一边将手指在妇人的嫩逼里插得飞快，妇人嘴里紧闭着，生怕忍不住呻吟，被过路的车辆听到，握在把手上的小手指节发白，整个人努力忍着快感。

 陈峰看妇人忍得幸苦，调戏道：“骚货，不用忍着，我这个车的玻璃隔音很好，舒服你就大声叫出来。”

 刘婷转头看着男人，眼里透出一丝哀求，但是男人不仅不停止，还用力的搅动了几下，妇人终于忍不住，大声的叫了出来，好在车速够快，要是在路口，可能真的会惊动过往的车辆。

 陈峰得意的将车子驶进皇朝山庄的车库，妇人已经被男人的手指插得水流不止，男人得意的抽出自己的手指，将淫水涂在女人的裤袜上，得意的笑道：“骚货，这才几天没见，就这么饥渴了？”其实细细算来，两人最后一次见面，还是大半个月前，时间是有点长。

 妇人不理会男人，从作为旁边拿出纸巾，开始擦拭自己的小穴，也不顾及男人在旁边虎视眈眈。

 男人看着刘婷拿着纸巾在胯部不停的进进出出，看的男人也来了性致，看看手表，时间还算充足，男人拉开拉链，将自己的肉棒掏了出来。

 “来，宝贝，帮我吃吃鸡巴，一路上光伺候你了，现在换你伺候我。”

 刘婷看着男人耸立的肉棒，为难道：“马上就要开始聚会了，要不等聚会结束吧，结束了随你怎么弄，好不好？”

 男人笑了笑：“你看它多精神，它可等不及了，万一宴会上忍不住，把你拉到厕所里肏干起来，比现在更危险，快，给它消消火。”

 刘婷听到男人的话，脸蛋变得更加通红，只好俯下身子，小嘴凑到肉棒旁边，一股腥气直刺妇人的鼻子，但是妇人并没有厌恶，相反内心还生出一丝激动。

 紧接着，妇人妖娆的伸出舌头，斜着脑袋靠向陈峰肉根下的阴囊，轻轻的在阴囊之上痴憨的一卷，将男人肉根根部的蛋蛋卷入嘴中，而后猛的一口含住陈峰敏感至极的阴囊，让男人猛的浑身一颤，整个人都被刺激的痉挛了起来。

 阴囊被刘婷的娇唇含住轻轻的用舌头挑逗，让男人爽的欲仙欲死，欲罢不能，特别是阴囊内还有一种抽筋一般的奇特的淡淡的疼痛，让男人更是难受的发出一阵阵痛苦的呻吟。

 刘婷妩媚的眨着长长的睫毛，迷离的眼中带着挑逗之色，“咕嘟”一声将蛋蛋吞下之后再次伸出舌头，而后缓缓的从陈峰的肉根根部一路往上将肉棒整个舔舐了一遍，舌头靠近男人的龟头之时，妇人突然一口含住男人的肉根，突如其来的将整根肉根吞下！

 “咕嗤！～～～”

 男人的大鸡巴被紧致的口腔包裹着，剩下的部分从妇人的红唇间溢出。

 一阵被极速包裹的紧致感立即席卷而来。

 肉根顺着柔滑紧致的口腔一入到底，直达刘婷的深喉。

第144章 聚餐（三）


 紧接着，刘婷脑袋微微上抬，将男人的肉根含在嘴中，舌头在男人的龟头之上缓缓的缠绕，顺着肉根一路缠绕。

 一阵密集的酥麻快感让男人简直要欲仙欲死！

 这舌头柔软修长，灵活细嫩，再加上妇人的口腔急促而又不断的吮吸，停车场这车来车往的环境，男人险些就要射了出来。

 “呃！～～～呃呃！～～～嗯哼！！～～～～”陈峰强忍着想要喷射的冲动，难受的伸手抓住妇人的脑袋，将妇人按压的更加深，妇人吃下的肉棒更多，肉棒几乎顶到了妇人的嗓子眼。

 “嗯哼！～～”妇人呛的有些干呕，嘴巴猛的一吸，舌头卷在男人的龟头之上，而后脑袋向前倾，舌头和口腔层层递进，修长而灵活的舌头缠绕着卷在陈峰的肉根之上，口腔一阵急促的夹吸之下，男人爽的浑身痉挛了起来，肉根猛的一震，虽然强忍着射精的冲动，可是依旧还是有一些精液搀着爱液从马眼之中喷射了出来。

 “唔！～～咕嘟！～～”刘婷猝不及防之下，将男人漏出来的精液和爱液一口吞下，娇憨的喘息了起来，娇媚的眼神狠狠的白了男人一眼，只以为男人已经射了。

 “宝贝，你的口交技术也太厉害了！！你哪里学来的？差点就被你吸了出来了！男人将手按在妇人的脑袋上，轻轻喘着粗气。

 刚刚那种快感，简直要要了男人的老命。

 虽然并没有真正射精，但是这种感觉，却比做爱的时候射精还要刺激，还要激爽！

 “呀。”一声尖叫惊动了正在激情中的男女，刘婷吓得不知所措，也忘记了抬头，陈峰经过刚开始的慌乱，听到声音很是熟悉于是摇下车窗，门外一个少妇紧紧的捂着自己的嘴巴，满脸的惊讶，正是欧媚这个少妇。

 欧媚也刚刚到，她的车子就停在男人不远处，看到陈峰的车子后，本来想过来打个招呼，结果看到男人坐直着身子，胯下一个妇人起起伏伏，欧媚吃惊之下叫出了声。

 “别叫了，上车，去后座坐着。”

 “园长，我还是去包厢等你们吧。”

 “贱人，皮又痒了？让你上车就上车，小心我用家法收拾你。”男人显得有点急躁，等回来的人都认识欧媚，要是看见过来打招呼，那就出丑出大了。

 欧媚惧怕男人的淫威，只好打开后座的车门，坐了上去，刘婷听见两人的聊天，知道是新公司的同事，顿时更加不安，听到两人的谈话，估计两人也有一腿，可是让外人看见自己这副模样，妇人只想找个地缝钻进去。

 刘婷急忙抬起头，可是却被男人死死的按住脑袋：“继续，都是自己人，不用害羞。”这下车内的氛围很是尴尬。

 妇人只好低着头快速的吃着男人的肉棒，小舌头不停舔着男人的马眼，不一会男人的肉棒在妇人的口腔里越来越粗，越来越烫，男人这是自己也用手加快按压妇人脑袋的频率，完全把妇人的小嘴当成嫩逼来肏。

 过了几分钟，男人的鸡巴一麻，一股股的精液就射进了妇人的口腔，这下男人是彻底发泄了出来，妇人趴到一旁呕吐了几下，拿起纸巾擦干净自己的小嘴。

 陈峰穿好衣服，对着欧媚说道：“欧校长，这是我们公司以后的财务，刘婷，是我的朋友，以后你们要好好合作。”

 两个妇人都很尴尬，都没想到新同事第一次见面竟是在这种环境下。

 男人不以为意，对着刘婷说道：“以后补习班这边的事情是欧媚欧校长负责，你配合好就行。”

 还是欧媚大方的伸出手和刘婷握了一下，欧媚这才看到妇人的样子，刘婷俊俏的脸蛋，让欧媚产生了一股危机感，刘婷和男人的关系，看来以后也是监视自己用的，男人并不是完全相信自己。

 不过这也很正常，两人虽然关系亲密，但是补习班投入数百万，男人怎么可能一点不关心呢？

 陈峰带着两人下了车，舒舒服服的走向电梯，身后的两个妇人亦步亦趋的跟着，两人脸蛋都有些绯红。

 进了电梯后，陈峰大手抚摸上两人的翘臀由于天气寒冷，两人穿的比较多，倒也摸不出什么，两个妇人偷偷看向男人，男人也不理会两人，两个妇人的目光一触即溃，都低下头去。

 知道电梯门打开后，男人才放开放在两个女人屁股上的手，进了包厢后，其他人还没到，两个女人一左一右坐在陈峰身侧。

 这时刘婷才偷偷打量了一下欧媚，刚才在车里刘婷一直没看清女人的相貌，现在看清后，才觉得男人眼光果然刁钻。

 男人拿起菜单，递给欧媚：“人员你都熟悉，你来点菜，先把一些耗功夫的菜先点了，省的到时候手忙脚乱，等人到齐了再让他们自己再补充。”

 欧媚接过菜单，也不客气，之前男人带着欧媚来过这里吃过饭，算是熟门熟路。

 “刘小姐有没有忌口？”以后要一起工作，款且她和陈峰又是这种关系，欧媚自然要加以笼络。

 “我没～～没什么忌口，你点就是了。”刘婷没想到欧媚会询问自己，倒是有些惊慌。

 陈峰看欧媚如此做派，心里暗暗点头，补习班交给她看来问题不大。

 欧媚点了几个大菜，将菜单丢给服务员，示意他们下单去了。

 “欧校长，这11个老师是什么情况，你介绍介绍。”

 “好的，园长，这十一个老师里面，戴老师介绍了四个，有一个是我一小的同事，剩下的5个老师里面有2个是从其他机构里面挖来的，还有三个是招聘过来的，都是有经验的。”

 陈峰紧了紧眉头，若有所思的说道：“也就是说12个老师里面，戴春风就占了5个，占了快一半了，以后会不会尾大不掉？”

 欧媚以前都是教书，没有做过管理，经过陈峰的提醒，才反应过来，这几人确实容易抱团。

 “那园长你的意思是？”

 “资源始终还是在我们手里，不过前期还是维稳为主，但是不能被人牵着鼻子走，你要把剩余的人紧紧团结在身边，同时要把戴春风这些人掌控好，如果安分守己，有能力，自然给高薪，如果想着闹事，一定要坚定不移的踢出去，要有菩萨心肠，也要有金刚手段，你刚出校园，有些事你还不清楚，你只要明白处事公正就行，决断不了的你问我。”

 “好的，园长，我明白的。”

第145章 聚餐（四）


 “不过你也不要太过紧张，戴春风知道我的背景，他老婆的前途还有他儿子上学的事情都得依仗我，他是个聪明人，不会故意和你过不去，只要你能保证他的利益，他不会跟你较劲的。“

 上次陈峰和戴春风一起吃饭，就是欧媚在中间穿针引线，陈峰就是通过关系运作了优秀教师给戴春风的媳妇，又承诺了幼稚园的名额，才成功拿下戴春风，所以陈峰才有底气能拿捏戴春风。

 三人闲聊了不大一会，包厢门就被推开，几人就推门而入，领头的就是戴春风，他抬头看见陈峰，立马满面笑容的过来打招呼：“陈园长，这次我可是带了四个以前的好兄都过来给你捧场，他们都是曙光的优秀讲师，现在和我一起加入星火，也希望我们一起将星火做大做强。”

 “这次戴老师可是给星火立了大功，你放心，我之前承诺的条件全部算数，你的这些同事也按照我们沟通的待遇签合同，这些你都可以放心，只要星火能蒸蒸日上，我个人愿意和大家共用星火。”

 “陈园长，我当时决定从曙光离职，看重的就是你这份豪爽，说实话，我在曙光的待遇着实不错，老板人也很好，就是年龄有些大，只想抱着原有的资源养老，今年是新规的第一年落实，很多资本肯定会闻风而入，这个市场已经不像前几年那么好做了，最多一年，这些小的补习班就会被击垮兼并，我相信，陈老板的实力一定能在这个机遇面前乘风而起。”戴春风知道陈峰的背景，补习班这种事情拼的就是学校资源和人脉，陈峰在这方面，天生就是优势，而且这个人做事有心计有手段，是个能成事的人。

 “戴老师看来对我很有信心，说实话，我对自己也很有信心。”这话刚说完，没人觉得他是在大放厥词。

 “不过补习班的事情光靠我也不行，还是要大家帮衬，俗话说众人拾柴火焰高，星星之火可以燎原，只要大家齐心协力，我绝对有信心，可以在这个市场上占有一席之地。”

 戴春风和欧媚热烈的鼓起掌，其他人也跟着鼓起掌，整个包厢的氛围很是浓烈。

 没大一会，剩下的六个老师也全都到了，四男两女，其中一个女人还是欧媚的同事小李老师李真，这个少妇进来之后，着实给了陈峰惊艳的感觉，这个少妇姿色比起欧媚丝毫不逊色，看起来也更嫩一点。

 见所有人到齐后，欧媚将菜单给众人传了一下，让众人开始点菜，之前欧媚已经点了不扫主菜，众人只是象征性的点了一些菜，欧媚将菜单递给服务员示意他们上菜。

 等上菜的功夫，陈峰现举起了杯子：“各位，我是群星的老板陈峰，在座的大部分人我都是第一次见，我感谢各位的加入，这一杯我先敬大家。”

 话音刚落，众人纷纷举起杯子，和陈峰碰了一杯，陈峰将酒一饮而尽，示意众人坐下，接着说道：“大家可能不知道，我还有另一个身份，我还是天成幼稚园的园长，大家如果家里有孩子想上天成，我可以给大家一个内部职工的名额，不需要满足择校条件，缴纳80%学费就可入园。”

 席间的老师顿时讨论的热烈起来，看来这个福利对于大家来说都很中意，即使自己用不上，拿来做人情也是不错的，毕竟天成幼稚园可是直通一小，这可是很多幼稚园没有的。

 “第二杯我要敬给我们的欧校长。”男人示意欧媚起身：“这里的老师我认识的不多，但大家都认识欧媚，因为大家都是欧老师从各个地方招聘来的精英，欧老师是我们星火的顶梁柱，所以，后续星火的校长就是欧老师，大家以后有问题，可以直接找欧校长，星火的运营我就全权交给欧校长，欧校长，这杯我敬你。”

 小少妇欧媚激动的和陈峰碰了一杯，接着一仰脖将酒一饮而尽，脸上飞起两朵红云。

 少妇知道陈峰这是在给她立威，也是在给她正名，之前欧媚都是以群星教师的身份和大家接触，这次在正式场合将她介绍给大家，也是一种宣告。

 “第三杯我要敬戴老师，大家在这行里都干过，戴老师在这行的地位，大家也多清楚，戴老师能来星火，真是帮了我的大忙，而且他还带来了五个优秀讲师，这杯，我要敬他，他帮我把星火的框架搭建起来了。”

 “陈园长，你过奖了，我这是看到了星火的后续发展，你能接纳我，是我的荣幸。”两人又是碰了一杯，陈峰的酒量极好，三杯红酒下肚，整个人还是显得精神奕奕，丝毫醉态也无。

 “最后，我再说一句，我陈峰不是吃独食的人，我愿意和大家共用星火的利润，大家都可以把公司当成自己的事业。”

 趁着席间氛围热烈，陈峰又让所有人做了一个自我介绍，戴春风带来的五个人都是从曙光过来的，这些大家都知道，没什么好说的，剩下的就是李真这个小少妇，她之前一直在一小带毕业班，能力不用多说，真正给陈峰留下印象的还是少妇前凸后翘的身材，陈峰也在暗暗思索：“这个少妇是不是也和王铭有一腿？”不过想想又不可能，就凭王铭的为人，如果和这个少妇有一腿，绝对不会放她离开一小。

 剩下的五人有三人是从学校离职出来的，年龄都不大，剩下的一男一女都是来自同一个补习公司，两人相貌平平，陈峰也没太过关注，只是暗暗记下了众人的名字。

 最后是刘婷这个少妇，少妇也不怯场，虽然以前是财务，但是在私企共奏多年，为人处世还是有一套的，刘婷的工作经历也比较简单，基本就是一毕业就进入了这家公司，一直待到被裁员。

 陈峰又示意欧媚挨个给众人敬酒，因为欧媚今天的身份转变，这就是个很好让众人接受的契机，特别是戴春风，刚才陈峰宣布欧媚成为校长的时候，戴春风还是有些失落，不管是资历还是贡献，戴春风都比欧媚强出不少，特别是戴春风在补习行业就是一个金字招牌。

 看到少妇走了过来，戴春风整理好心情，举起酒杯：“恭喜你，欧校长。”

 “不敢当，欧老师，不管是在一小，还是在补习行业，你都是我前辈，这杯我敬你。”两人将酒一饮而尽。

第146章 奸淫超市人妻（一）


 这顿饭众人吃的是宾客尽欢，特别是欧媚，陈峰之前的承诺都已经兑现，妇人显得格外兴奋，一圈酒下来，整个人都有些脚步虚浮。

 陈峰看了看手表，时间已经不早了，于是起身去结了帐。

 戴春风带着四个老师过来和陈峰道别，其余的几个老师也结伴离去，整个桌子就剩下刘婷李真欧媚几人。

 “欧老师，需不需要我送你回去？”陈峰看女人神智有点恍惚，估计是有些上头。

 欧媚还没出声，旁边的小少妇李真出声道：“园长，就不麻烦你了，我和欧媚是同事，我知道她家的住处，我送她吧。”

 陈峰抬头看了一眼李真，这个小少妇满脸警惕的看着自己，男人暗暗好笑，难道自己的目的这么明显吗？

 “也好，那你们回去的时候注意安全，到家了在群里报备一下。”

 “好，我知道了。”李真也不拖遝，架起欧媚就进了电梯。

 “走吧，我送你回去，代驾已经到了。”

 陈峰搂着妇人进了电梯，大手在妇人的屁股上来回的抚摸，刘婷见没有其他人，也不抗拒。

 上了车后，代驾已经到了，核对了资讯后，代驾熟练的将车子启动起来。

 “你去了公司后，一定要把公司的账目做清楚，公司里面我最信任的人就是你，欧媚虽然是我的人，但是关键时刻，我还是信的过你。”

 刘婷点点头：“你放心，补习班的财务相对来说比较简单，不涉及太多公对公的业务，其实一个初级财务就能将账目做明白。”

 “你不明白，做账并没有什么难的，你要防止别人欺骗你，这些人目前都是高新挖过来的，前期并不会有这些小动作，但是我们不能不防，必须及早地把财务制度建立起来，防止他们利用规则，当然，这都是小事，最重要地事情是你要盯着他们。”

 “盯着她们？”刘婷不解地看着陈峰。

 “你是我在补习班的一双眼睛，我以后的重心还是要放在幼稚园，所以你要帮我盯紧他们的一举一动，现在人员还少，就已经有形成山头的迹象，以后随着人员的增多，他们为了自己的利益，肯定会抱团取暖，不过这都是人之常情，但是绝对不能让他们影响到公司的运营，你是财务，跟他们没有直接的利益冲突，你可以很好的和他们打成一片，这你能理解吗？”

 “我明白了。”刘婷点点头，终于明白陈峰的意思了。

 “你放心，目前工作不会太多，也不需要你刻意去结交他们，顺其自然即可。”

 两人闲聊了片刻，就到了刘婷的社区，送完女人后，男人直接就让代驾开车往家赶。

 ..........

 一个少妇搀扶着一个女人跌跌撞撞的走进了酒店，妇人搀扶着女人走进了电梯，喝醉的女人已经完全失去了神智，全靠妇人架着。

 清醒的妇人年纪比醉酒的少妇年纪大一些，妇人将房门打开，将醉酒少妇放在床上。

 妇人站起身来看着人事不知的少妇，嘴角微微露出微笑，从包里拿出早就准备好的微型摄像头，将它放到电视桌前的纸巾盒里，妇人将纸巾盒摆弄了几下，确定摄像头能对着床头，这才拿出手机，发了一条资讯：搞定了，8327。

 妇人坐在床上，看着醉酒的小少妇，嘴里还轻轻的说道：“余芬啊，你不要怪我，要挂就要怪你自己，谁让你长得漂亮，还被刘凯那个王八蛋撞见了，你也知道，我得罪不起他，只好牺牲你了。”少妇的小手滑过余芬的脸蛋：“难怪那个混蛋能看上你，这脸蛋确实又嫩又滑。”

 女人还没感概几句，就传来敲门声，妇人通过猫眼，看到门外的刘凯，连忙将大门打开。

 刘凯进来后。问了一句：“搞定了？”

 妇人点点头：“喝多了，在床上躺着呢。”

 刘凯听完脸上露出一丝喜色，走过去搂着妇人，大手抓揉着妇人的屁股，两人簇拥的走到床边，床上余芬真满脸通红的酣睡着。

 刘凯看着床上的小少妇，登时激动起来，抓着少妇屁股的大手微微用力，妇人在刘凯的怀里扭动了几下，撒娇道：“刘哥，你抓疼了人家。”

 刘凯回过神来，在妇人的屁股上拍了一下：“你先出去，去旁边开个房，等老子舒服完了，你再过来收拾残局。”

 妇人知道男人的身体状况，平时连自己都不能满足，更别说同时满足两个女人，女人扭着屁股打开门出去了。

 刘凯慢慢走到床边，看着海棠春睡的小少妇，激动的伸出手，在小少妇的脸蛋上轻轻的抚摸，小少妇脸蛋很热，看来喝了不少酒。

 刘凯知道，超市老板娘王亚娟为了讨好他，今天故意组织了团建，然后安排人在酒宴上故意灌醉了少妇余芬。

 男人低下头，伸出舌头亲吻了下少妇的红唇，然后又轻轻掰开少妇的小嘴，将自己的舌头伸了进去，少妇处于重度醉酒状态，毫无知觉的就被男人进入了小嘴，刘凯的舌头在妇人的口腔肆无忌惮的吮吸着，妇人的胸脯随着男人的吮吸，一上一下的局促起伏着。

 男人吮吸了好一会，才心满意足的站起身来，将自己脱的一丝不挂，刘凯伸手快速的将妇人上身的外套脱掉，妇人里面穿的是一件粉色的内衣，男人将妇人的头部抬起放在自己的大腿上，从下到上就将妇人的内衣脱了下来，顿时妇人白色的胸罩就漏了出来。

 男人喘着粗气，望着余芬白色胸罩包裹的圆滚滚的丰硕奶子，颤颤巍巍的伸出手，一手一个，妇人的两个大奶子就被刘凯掌握在手里。

 男人先是五指成爪，使劲的捏了一下，顿时一股滑腻的感觉充满了指尖，指缝里都是溢出的乳肉，男人迫不及待地将妇人的奶子当成面团，使劲的揉搓起来，顿时奶子就像狂风中的小船一样，在男人掌心跳动着。

 揉搓了几分钟后，男人不再满足于隔靴搔痒，将手伸到妇人背后，解开了余芬的胸罩。

第147章 奸淫超市人妻（二）


 两个红艳艳的大奶子，挣脱掉乳罩的束缚，出现在男人的眼前，余芬的奶子看起来粉嫩鲜艳，看起来就非常可口，男人感觉自己的鸡巴都有点胀痛。

 虽然刘凯玩过不少的女人，作为一个官二代，他在大学谈的女朋友也不少，容貌也是个顶个的漂亮，其中处女也很多，毕业后进入税务局，手里有了权力，社会上形形色色的女人刘凯见识的更多，一些成熟的少妇，刚毕业的大学生，甚至高中生，刘凯都玩的不少，但是从来没有哪一个女人的奶子能跟余芬相比。

 两个粉红的奶子坚挺的挺立着，男人将手重新将妇人的奶子抓在掌心，这次的感觉和之前隔着胸罩抓揉真的是一个天上一个地下，刘凯的大手将女人的奶子完全包裹住，红艳艳的乳头就从男人的两个手指间漏了出来。

 男人低下头去，小心的将妇人的乳头含在嘴里，只是轻轻的一吸，喝醉的妇人仿佛有了感觉脑袋不停的晃动，男人见状更加兴奋，松开一只手，大嘴张开，将妇人的一只奶子整个的吞到嘴里，舌头灵活的在妇人的乳头上舔舐起来。

 妇人受到刺激，小脑袋不停的摇来摇去，身子也有翻身的迹象，不过被男人压住，动弹不得。

 男人的另一只手也不闲着，在妇人的另一个奶子上使劲抓揉，不一会妇人的乳头就变得坚硬，男人的手在妇人的奶子上抚摸揉捏，白皙的乳肉上仿佛能看见细小的毛细血管。

 男人将妇人奶子吃的不亦乐乎，两只奶子都被男人吃的都是口水。

 刘凯放弃妇人的奶子，抓住妇人腰间的连衣裙，用力扯下，刘凯将妇人脱下的连衣裙扔到床下，妇人白色的内裤就呈现在男人眼前，刘凯低下头，将自己的鼻子靠近妇人的内裤，陶醉的深吸一口。

 “嗯，不亏是少妇人妻，果然嫩的出水。”少妇的小穴并没有什么味道，只是带了一点点的体香，男人将手抓住内裤的边缘，用力的脱了下来，刘凯将内裤攥在手里，靠近自己的鼻子，深吸了一口，然后看着妇人的小穴，没有内裤的遮掩，男人能将妇人的小穴看的清清楚楚。

 妇人的小穴看起来非常的干净，阴毛也不多，完全遮不住妇人的阴唇，透过稀稀疏疏的阴毛，能看见妇人鲜艳的阴唇。

 男人俯下身子，伸出两手，穿过阴毛，将妇人的两片阴唇扒开，顿时，两片闭紧的嫩肉向两边张开。

 男人将舌头小心翼翼的伸进去，在女人的肉洞里舔弄起来，妇人的嫩逼初始很干燥，在男人的努力下，渐渐变得湿润，刘凯见妇人淫水越流越多，张大嘴巴，猛地一吸，将少妇的淫水整个吸进嘴里。

 男人欲火高涨，但是肉棒还是有点疲软，刘凯觑见妇人雪白的大奶子，顿时计上心来，男人跪坐在少妇的肚子上，双手抓住妇人的两个奶子，将自己的肉棒牢牢地夹在妇人地乳沟中间，然后自己轻轻抬起屁股，然后来来回回地运动起来。

 男人地肉棒在妇人雪白地双乳见一伸一缩，黢黑地肉棒在雪白乳肉间黑白分明，余芬地奶子十分嫩滑，肉棒在其间穿行，发出吱吱地摩擦声。

 这是余芬已经用力的摇晃着脑袋，随时都要清醒过来的样子，嘴里开始有细微的呻吟。

 男人运动了几分钟，终于嘴里一声嘶吼，瘫坐在妇人肚子上，肉棒射出一股精液打在妇人的下巴上，显得既淫荡又纯洁。

 男人喘着粗气往前坐了坐，将屁股坐在妇人的奶子上，颤抖着将自己发泄过的肉棒伸进了女人的小嘴。

 肉棒刚一进入女人的小嘴，男人浑身就哆嗦一下，少妇温润的口腔，差点让男人舒爽的呻吟出声。

 这和乳交给男人的感觉完全不一样，女人的小嘴又温暖又湿润，男人萎靡不振的肉棒慢慢恢复了火热。

 男人抓住妇人的脸蛋，把女人的小嘴当成了嫩逼，不停的进进出出，肉棒不时地捅到妇人地舌头，这更加让男人癫狂。

 “如果这女人清醒地状态下用小舌头给老子吃鸡巴，那不得爽死了。”

 男人一遍意淫，一遍奋力地耸动屁股。终于，男人地肉棒彻底地硬了起来。

 刘凯急忙俯下身子，将妇人地双腿拉开，妇人地小嫩逼彻底地暴露在男人面前，不过刘凯现在并没有心情欣赏，而是将少妇地两条小腿扛在肩上，身子下沉，肉棒慢慢地来到少妇地嫩逼附近，女人地嫩逼由于男人地舔舐已经变得湿润，男人也不再磨蹭，身体种种下压，肉棒向一根钢枪狠狠地刺入妇人地肉屄。

 “啊啊啊！”男人和女人同时发出了一声尖叫，妇人是突然遭受外物入侵地生理反应的痛叫，妇人虽然还是昏睡不醒，不过呼吸变得急促，看来快要苏醒了。

 男人尖叫是因为女人的嫩逼夹的男人的肉棒太爽了，虽然刘凯的肉棒并不雄伟，但是少妇紧窄的阴道还是让男人感觉自己的鸡巴寸步难行，每前进一分都像是在逆水行舟。

 男人嘶吼着，屁股不停的前耸，将自己的鸡巴努力的插入妇人的小逼，然后又快速的退出，每一次进出退出都让男人的眼睛更红一分，此刻的男人看起来就像斗红眼的公牛。

 身下的妇人随着男人的抽插，也开始不停的呻吟，妇人娇嫩的身子被男人撞击的一抖一抖的，胸脯上白嫩的奶子像风中的树叶，白腻的乳肉在灯光的照耀下散发着诱人的光泽。

 “啊啊啊！！”随着刘凯的一阵阵嘶吼，男人终于在少妇的身子里发泄出来，男人像被抽取脊髓的脊椎动物一样，趴在少妇的身上一动不动，除了还在不停喘气的大嘴，整个房间都安静下来。

 妇人睁开自己的眼睛，只觉得自己的身子无比沉重，好像压了千斤重物，女人抬头看着陌生的天花板，在低头看到身上的赤裸男人，顿时发出刺耳的尖叫。

 “啊啊啊！你是谁？你快滚出去。”

第148章 奸淫超市人妻（三）


 余芬惊恐的裹着被子，看着这个赤裸裸的男人，下体处传来的痛疼感提醒着女人，自己已经被身前的男人奸污了。

 “宝贝，这就不认识我了？在超市咱们可见过不少次了。”男人慢条斯理的坐起身，看着少妇满脸淫笑道。

 少妇余芬仔细地看了看男人，看到男人的脸庞，少妇脱口而出道：“是你，你是税务局的刘凯？”少妇心里十分震惊。

 这个男人到超市很多次，每次都和余芬打招呼，当时余芬还觉得这个人作为税务局的干部，还这么平易近人，真是不容易。

 没想到却是个人面兽心的家伙。

 “你强暴了我，我要去告你，让你坐牢。”少妇痛苦的将自己的身体越裹越紧，看起来像是个蚕茧。

 “别傻了，你是不是还不知道我的身份？我是税务局的，我爹是交通局的局长，拿什么告我？你有人证吗？我告诉你，我既然敢玩你，就不怕你去告。”刘凯大大咧咧的坐在床边，伸出大手准备抚摸女人的脸蛋，却被女人一手打开。

 “我一定要告你，我要让你身败名裂。”女人的声音嘶哑而凄惨。

 刘凯不以为意的说道：“你打开你自己的手机，你看清楚，你可是收了我五万元地现金，我最多就算个嫖娼。”

 “不可能，你胡说，我从来没有收过你的钱。”

 “我有没有胡说你打开你的手机看看就知道了。”

 少妇从包里拿出自己的手机，支付宝上面果然显示五万元的转账，且已经收款。

 这个接收就是王亚娟打开少妇的手机点的接收，转账也是刘凯在妇人发信资讯的时候发起的，一切看起来都是那么的天衣无缝。

 “怎么会这样，这都是你诬陷我的，你无耻。”女人满脸通红，胸脯急速的起伏着。

 “我告诉你，法庭是讲究证据的，我们两个最多就算嫖娼，你要是非要去告，我还能反告你敲诈勒索，你说，法官是信你还是信我？我的背景可不是你一个女人就能扳倒的。”

 刘凯靠近女人，将女人搂进怀里，女人还想挣扎，可是却敌不过男人的力气。

 男人靠近妇人淫笑道：“就算你把我弄进去，你又能得到什么？我待个几年就出来了，你呢？你的家庭怎么办？以后还怎么做人？这些你都不考虑了？”

 余芬听到男人的话，挣扎的力度小了点，顿时更加得意的说道：“你放心，只要你跟了我，我以后一定会好好待你，我的身份你知道，你缺钱就跟我说，那，这是五万现金，你拿着，这几天先好好休息休息，我和王亚娟说好了。”

 刘凯站起身，穿好衣服出去了，只留下余芬裹着被子哭泣着。

 不一会，房门再次被打开，余芬吓了一跳，看到进来的人后，顿时骂道：“是不是你给我下的套？是不是你故意灌醉了我？”

 王亚娟见余芬已经醒悟过来，也不再狡辩：“是我，余芬这件事是我对不起你，你这几天好好休息，等休息回来后，我会好好的待你，后面你就到办公室做文员吧，工资高还不累，姐也是没办法，刘凯那王八蛋你一来就看上你了，要怪就怪你太漂亮了。”

 “你为了你自己的超市你就牺牲了我？”余芬此时泪如雨下，看起来既凄惨又悲凉。

 “行了，你以为你有的选吗？刘凯这个人想要的女人就没有得不到的，你迟早是要着他的道，再说，他出手也算大方，你跟着他也不算吃亏。”

 王亚娟靠近桌子，趁着女人不注意，将里面的摄像头取了出来，放在了口袋里。

 王亚娟坐在床头，劝慰着少妇：“刘凯这种人不是你我能反抗的，我劝你想明白，他要弄死你和我也是很简单的事情，行了，赶紧回去吧，这几天你就好好休息吧，休息好了再来上班。”

 妇人扭着屁股出去了，房间里只留下余芬在床上哭泣着。

 许久之后，妇人赤裸着身子进了卫生间，打开热水冲刷著白花花的身子，女人足足洗了一个多小时，原本白皙的皮肤被热水冲刷得通红，女人才走出卫生间，余芬将地上得衣服一件一件捡起来，慢慢得穿好。

 女人从床上拿起手机，看见床上得现金，迟疑了半响，还是将钱一遝一遝得装进自己的包里。

 女人收拾好自己的东西，下楼打了辆出租离去了。

 坐在大堂里的王亚娟看到妇人离去，这才掏出手机给刘凯发去资讯：刘哥，搞定了，余芬已经回家了，表情平静，应该不会有大问题。

 那头的刘凯看到女人发来的资讯这才长出了一口气，余芬这个少妇给刘凯的感觉和一般女人不一样，刘凯求得不是一夜春风，而是完完全全的占有，既然这个妇人认了命，那以后就好办了。

 “你干的不错，后面我会奖励你的，不过你也要上点心，让我早点把这个少妇彻彻底底的搞上手。”

 “放心，刘哥，这种事情我拿手。”王亚娟把玩着手里的摄像头，嘴里漏出一丝微笑。

 再有几天，就是补习班开始运营的日子，陈峰这几天一直在忙碌着给人送请柬，一些是自己的关系，一些是老丈人和李雪的关系，虽然不一定回到，但是陈峰还是得挨个通知，不能有遗漏，做事情就得八面玲珑。

 整理好名单，都已经快到下班得点了，陈峰站起来伸伸懒腰，慢步走下台阶，路过教师办公室得时候，陈峰习惯性得抬头往里面看了一眼，只见一个瘦弱得身影正在座位上发呆。

 “怎么还没回去？”

 被惊醒得女人抬头见是陈峰，连忙站起来：“园长，我这就走。”

 “小徐老师，怎么心不在焉得，有什么事吗？”

 “没有，我就是在胡思乱想，我下班了。”

 女人拿好包就向门口走去。

 “等等，一起吃饭吧，好久没有一起聚聚了。”自从上次研学回来后，陈峰的事情一件接着一件，两人确实没有好好待在一块聊聊天了。

第149章 怀孕


 陈峰开着车子载着徐芳，出了幼稚园。

 车上的气氛很安静，虽然徐芳平时也很安静，但是女人今天明显有心事，一张小脸绷得紧紧的。

 “出了什么事情？”男人的心情被女人搞得莫名的有些烦躁。

 “到了山庄再说，你先好好开车。”徐芳显得很坚持。

 陈峰也不再刨根问底，只是将速度提了起来，不过市区的晚高峰还是堵车，男人变得更加烦躁。

 开了一个多小时，才将车子稳稳地停在停车场。

 男人搂着女人的细腰，上了电梯，进了包厢后，男人叫来服务员，随便点了几个菜，就将服务员打发了。

 “说吧，到底出了什么事情？”

 徐芳抬头看了一眼男人，又低下头去，男人显得非常不耐烦，声音都重了几分：“什么事情我解决不了？赶紧说。”

 女人抬起头，望着男人，期期艾艾的说道：“我可能怀孕了。”

 男人浑身一怔，感觉就像被雷劈中了神经，整个人晕晕乎乎的。

 男人不敢置信的问道：“怀孕了？”

 “我的月经推迟了两周，今天早上测了一下，确实怀孕了。”

 听到女人肯定的回答，男人并没有想像当中的兴奋，而是掏出一支烟点燃，默默的抽了起来。

 徐芳看见男人的表情，心里一紧，脸上露出失望的表情，早上徐芳测出怀孕，心里还是很高兴，可是高兴过后，想到自己的身份和陈峰的身份，女人瞬间沉默了。

 自己是陈峰的情人，没有名分，陈峰的妻子是教育局的主任，他能让自己生下这个孩子吗？女人的心情十分忐忑。

 男人抽完后，又掏出一颗，正准备点上，突然看到女人的肚子，将烟又放了回去。

 “你打算怎么办？”男人开口打破了沉默。

 “我听你的，你说怎么办就怎么办。”女人的声音十分小心，带着一丝颤抖。

 男人用手搓了搓自己的脸庞，沉声道：“这样，你听听我的建议，第一个，你要是愿意生下来，不管是男是女，我都认，我都养着，你现在住的房子我登记到你的名下，再给你三百万，如果你愿意替我养着，我一年再给你一百万，只是你以后不能再结婚，名分什么的，你也知道我老婆的身份，可能给不了你。”

 “如果你不愿意生，那我就陪你去打掉，房子还是送给你，当作你的补偿，咱们的关系立刻结束，以后你就好好的上班，我还是会关照你。”

 男人说话，长长的出了口气，望着徐芳，女人的脸上没有表情，也不知道妇人在想什么。

 良久，妇人抬起头：“这个孩子你想不想我生下来？”女人紧紧盯着陈峰，似乎想看穿他的内心。

 这个孩子陈峰想要吗？

 他当然想要，男人已经三十多岁了，三十而立，在农村，孩子都可以上小学了，每次父母打电话，都会催这个问题，陈峰每次都无言以对。

 陈峰自己身体当然没问题，他知道问题在李雪身上，之前男人还隐晦的和李雪提出去医院看看，被李雪断然拒绝，还说自己每年都体检，身体肯定没问题，李雪面对男人莫名就很强势，提过几次后，陈峰也不再纠结这个问题。

 现在徐芳怀孕，对于男人来说不亚于天降祥瑞，可是想到自己的身份，男人就莫名的丧气，李雪绝对不会让这个孩子进门，作为一个实权干部，如果出现这样的丑闻，对于女人的政治前途可是致命的打击，而且归根结底，李雪对陈峰着实不错，男人的生意都是依托老丈人的资源，没有这些，现在的一切都是空中楼阁，瞬间就会倒塌。

 这个孩子生下来，后面就会有无尽的麻烦，遮掩的再好，也有露馅的一天。

 “生下来吧。”这四个字耗尽男人所有的力气。

 女人眼睛流出了泪水，还是紧紧盯着陈峰：“生下来，你老婆那边怎么办？”

 “李雪那边我来想办法，总会有办法的。”

 男人顿了顿，又说道：“不过你也要考虑清楚，生下来，你就要养着，毕竟不是小猫小狗，而且可能没有名分。”

 女人点点头：“所有的后果我都考虑清楚了，我愿意生下来。”

 男人如释重负，拿起桌上的餐巾擦掉女人的眼泪：“放心，一切有我。”

 菜上齐了，男人把点的酒撤掉，伺候女人吃饭。

 “那你打算什么时间休假，毕竟你还是未婚，别人看到影响不好。”

 徐芳咬着排骨，眼睛转了转：“我等开始显怀就请长假吧，你把工作给我留着，生完孩子我再回来上班。”

 陈峰笑了笑：“你上不上班，我也不会亏待你。”

 “不行，我总得有份工作，不然整天呆在家里太无聊。”

 “行，这个都随你，你看要不要我给你找个保姆照顾你，毕竟我不能随时在你身边。”

 女人闻言眼神暗淡下来：“先不急，等临产再请把。”

 陈峰将剥好的虾肉放到女人面前：“那行，到时候我看着安排，对了，你母亲身体怎么样？”

 “好多了，前几天我爸爸带着她去复查，复查完我爸爸就给我打电话，说身体好多了，注意饮食就行。”

 男人有一搭没一搭的聊着，不知道是怀孕的缘故，还是事情解决的缘故，女人的胃口很好，男人见女人吃的差不多，自己才囫囵对付了几口。

 男人开车将女人送回家，这次男人没有立刻离开，而是牵着女人的手进了门。

 陈峰来这个小窝的次数比较少，整个房间被女人布置的很温馨，大半个月不见，女人又添置不少东西。

 男人坐在沙发上，徐芳将水递给男人，靠在男人身边，挨着男人坐下。

 陈峰伸手在妇人的肚子上摸了摸，被女人将手拉开：“刚怀上，现在肚子里面什么都没有。”

 男人思索了片刻：“要不要安排你去趟香港，那边可以检测性别。”

 女人闻言坐直了身子，柳眉倒竖：“生男生女不都一样吗？”

 陈峰尴尬的摸了摸鼻子：“行吧，男女我都喜欢。”

 两人温情了一会，男人就驱车离开了。

第150章 辣妈上门


 陈峰站在三楼，看着幼稚园门口熙熙攘攘的人群，无数豪车停在道路两边，门口聚集了大量的家长，基本上都是妈妈来送孩子，能上的起天成幼稚园的，家里都是非富即贵，女主人一般都是家庭主妇，所以接送孩子都是妈妈们负责。

 路口已经非常拥挤，除了幼稚园的保安在维持秩序，路口还有一个交警在执勤，因为每天上学放学这个时间段，幼稚园的车都把路口堵得死死的，没有人引导，整条街的交通都要瘫痪，于是每到这个时间点，都有交警在执勤。

 男人盯着楼下艳丽的辣妈们，眼里散发出摄人的精光。

 陈峰在人群里看到了不少的熟人，张菲菲、刘婷这些有过肉体之欢的少妇，还有一些陈峰着重记在心里的大人物，虽然现阶段用不上，但是这些手握大权的人，迟早会有用到他们的时候。

 见到人群渐渐散去，陈峰正准备转头进办公室，突然看见张菲菲和门卫朱大海说了两句，竟直接进了校门，男人也不觉得诧异，平时这个美貌空姐有时候也不等男人招呼，自己就巴巴的送上门，和男人颠鸾倒凤。

 陈峰也不关门，大剌剌的坐在大班椅上，不过一小会，走廊就传来哒哒哒的高跟鞋的声音，声音听起来很急促，倒不像是来偷情的，更像是来捉奸的。

 张菲菲走到门口正准备敲门，发现门是虚掩的，小心翼翼地推开，见男人正坐在椅子上，女人溜进门，将门反锁上，这才快走两步，将包包扔在陈峰面前的桌子上，这才一屁股坐在男人的腿上，双手搂着男人的脖子。

 “怎么了？小逼又痒了？”陈峰一只手在女人的大腿上抚摸着，女人今天穿了一件黄色的棉质长裙，里面还穿了厚厚的丝袜，男人的手来回抚摸着丝袜美腿，另一只手隔着外套抓揉着女人的奶子。

 “我找你就不能有别的事情吗？”女人的声音没有丝毫不满，更像是撒娇。

 “好好好，其他事情也行，我都给你办。”男人的大手解开妇人外套的扣子，从内衣的下摆伸了进去，直接将妇人的胸罩推了上去，抓住女人的奶子揉搓起来。

 “呀～～～凉，你的手好凉。”妇人被男人的手刺激的浑身哆嗦。

 男人刚才在走廊站了好一会，手自然是冰凉的。“你的奶子倒是挺热乎，正好给我暖暖手。”

 陈峰将自己的手掌放平，挤压着妇人的奶子，上下来回的摩擦，饱满的大馒头被压成大饼，张菲菲的乳头几下就被磨蹭的挺立坚硬。

 张菲菲坐在男人大腿上，低头看着自己的胸口，只见自己的内衣里，一只手上下揉动，就像在案板上揉面一样，妇人感觉自己的胯下有些湿润，顿时将双腿绞紧，脸蛋红的滴血。

 “你先别摸，先帮我把正事办了，然后再～～～哪个。”

 “你说你的正事，我摸我的奶子，互不打扰。”男人的手在妇人的胸膛也渐渐暖和起来，男人揉搓完左边的，又开始抓揉右边的大奶子，在腿上动作的手也慢慢靠近妇人的内裤，时刻就准备朝着妇人的小逼进发。

 “我们家～～刘福～～他～～估计外面～～有人了。”妇人的话说的断断续续，不过还是把意思说明白了。

 “这有什么大惊小怪的，他这么大的老板，外面有几个女人不很正常吗？你俩也不是头婚，纠结这个干嘛？”男人不以为意，继续抚摸着妇人丰满的乳肉，越摸越想将妇人的内衣拉起来，将奶子美滋滋的叼在嘴里吮吸。

 妇人的鼻音有些粗重：“跟之前～～不一样，之前～～都～是隔三岔五的晚回家，很少不回家，现在都是一两天不回家，他肯定在外面养女人了。”妇人的双手早已经离开了男人的脖颈，双手扶着男人的肩膀控制自己不摔倒，另一只手抓着男人的头发。

 “有什么区别，不都是在外面玩女人吗？”

 “当然不一样，之前最多就是玩玩而已，现在这个肯定是被刘福包养起来了。”女人的声音急切中带着愤怒，还有一丝害怕，张菲菲当时也是二奶上位，通过怀孕生子逼婚，才得以让刘福踢掉原配，和张菲菲在一起，现在别人又在重复走张菲菲的路，女人能不急吗？

 “你是说这个女人也想小三上位？”

 “那肯定啊，不然谁会和一个五十多岁的男人纠缠在一起？”张菲菲是女人，对女人的小心思了解的透透的。

 “你怎么确定他在外面一定就有女人？”

 “这最近很反常，除了经常夜不归宿，每次夜不归宿再回来，身上都很干净，明显是洗过澡了，这就是心虚的表现，再说，干什么事需要洗澡，他又不是下苦力的。”女人说的咬牙切齿。

 陈峰听的目瞪口呆，没想到妇人在这方面这么敏感，顿时一阵后怕。

 “那你打算怎么办？“男人轻轻捏了捏妇人的乳头。

 “呀，痛，你轻点。”妇人痛叫了声，接着说道：“我信任的人只有你了，你要帮我。”

 “我能帮你什么？你要是准备离婚，我帮你介绍个律师，可以让你多分点财产。”男人调笑着抓揉了下妇人的乳肉，另一只大手已经撑开妇人的内裤，在张菲菲的小穴上轻轻的抚摸起来。

 “我怎么～～～能便宜那个狐狸精？我和刘福签了婚前协议，要是离婚我就吃大亏了。”

 “签了婚前协议？你们签的时候刘福大概有多少资产？”

 “我和他结婚的时候，他在建材成有几个门面，大概能有个几千万吧。”

 “那现在呢？”陈峰追问道。

 “现在多了几个门面，他手底下还有几个装修队，这几年接了不少活儿，保守估计也有个两三亿。”

 “那你担心什么呢？现在婚姻法规定，签订婚前财产，婚前财产确实归属个人，但是像公司门面这些在婚后经营产生的收益。属于夫妻共同财产，这些都是要拿出来进行分割的，这个一丝就是说如果刘福要和你离婚，他的大部分财产都要和你平分。”

 “真的？”张菲菲的眼睛顿时亮了起来。

第151章 空姐坐莲（一）


 “废话，我什么时候跟你说过假话？”说着，男人的大手伸出一根手指，突进到妇人的穴道口，长驱直入。

 “啊～～别太用力。”妇人抓住男人的手，嘴里喘着粗气。

 “现在你放心了吧？”男人的手指在女人的嫩逼里来回的运动，本来干燥的通道，慢慢湿滑起来。

 “不行，就算～～能～～分到财产，也～～不能～～便宜那个～～狐狸精。”妇人眼里透着一股狠厉。

 “那你想怎么办？我可不能和女人动手啊。”说着男人动作又快了几分。

 妇人抓住男人的手松了又紧，这是也顾不得身体的快感，小手向下，抓住男人挺立的肉棒，隔着裤子给男人套弄起来：“求求你，好人，我只能相信你了，你帮帮我吧。”张菲菲的眼睛里充满了渴求，还有一丝丝化不开的春意。

 现在两人的把柄都在对方手里，妇人的乳头已经坚硬，小逼潮湿，陈峰的肉棒也被张菲菲牢牢掌控。

 “好吧，你说要我怎么帮你？”张菲菲的哀求激起了陈峰的保护欲。

 “你帮我找到刘福出轨的证据，这样，刘福就不敢再和我离婚，我再用证据逼小三离开，这样就相安无事了。”

 “你倒是会指使人，事情我可以帮你，不过你打算怎么谢我？”

 “你真坏，我的人都是你的，你还要我怎么谢你啊？”张菲菲撒娇似的加快了套弄。

 “骚货，你不是海航的空姐吗？帮我介绍几个空姐，这个事情我给你帮的漂漂亮亮的，怎么样？”

 “你～～你有我还不够吗？”妇人的声音夹杂着一丝委屈。

 “骚货，男人在这件事情上哪有够？放心，我就是有了别人，不还是一样疼爱你吗？”男人的手指感觉湿漉漉的，应该是妇人被插出淫水了。

 张菲菲抓紧男人的胳膊，星眸微闭，脸带红霞。“那好，只要～～你帮我～～把事情办妥，我就～～给你～～介绍空姐。”

 男人得意的笑了笑，横抱起妇人，进了卧室，男人将妇人扔在大床上，妇人的身子在大床上上下荡漾。

 “我来了，小宝贝。”陈峰几下就脱光了身子扑了上去，双手快速脱着妇人的衣服，很快妇人就变成了一丝不挂的白羊。

 男人支起身子，看着身下的尤物，只见妇人眼睛微微张开，看着男人，眼里带着无限柔情，脸蛋绯红，显示着弄弄春潮，两个乳头坚硬挺立，看起来饱受摧残，身下小穴里洇洇的留着淫水，看起来甚是饥渴。

 “刘福这个王八蛋，自己家的田都没耕种完，老惦记别人家的田，真是又菜又爱玩，宝贝，今天就让我好好的疼爱你。”

 男人将张菲菲的大腿架在自己的肩膀上，慢慢沉下身子，肉棒顿时就抵近到妇人的小穴处。

 刚靠近，妇人就被刺激的抖动起来：“好人，进来吧。”

 两人也算是老夫老妻，前戏也做得差不多，男人也不再调戏妇人，屁股往下一压，顿时鸡巴就整个刺穿妇人的小嫩逼。

 “啊～～就是这样～好人～～求你～～用力。”男人一击之下，顿时就让妇人激动起来，双手紧紧抓着床单，看起来已经做好了抗日的准备。

 陈峰嘴角挂着邪笑，将肉棒慢慢抽离，只见之前被撑开的嫩肉顿时极力挽留，好像婊子留客一样，男人只感觉鸡巴被妇人的肉屄咬的紧密无比，等肉棒退的只剩鸡巴头的时候，男人又是一记势大力沉的撞击，鸡巴直抵花心。

 妇人被刺激得直叫唤：“好人～～好美～～快点～～我还要。”

 男人就这样一下一下捣弄着妇人的嫩逼，只是数十下，每次都深入妇人腹地，大肉棒在鲜红的嫩逼里面横冲直撞，将张菲菲多日的情欲和惊慌撞的粉碎，心里也不管什么小三财产，只想着男人捅穿自己的小穴。

 妇人像只淫兽一样肆无忌惮的叫着，完全看不出这是个气质高贵的空姐，看来偷情这个事会上瘾，不管什么样的女人，嫩逼得到满足总是一件令人身心愉悦的事情。

 男人也不留情，撞击的又深又快，屁股就像个电动小马达，黝黑发亮的肉棒，都快成了残影，妇人的嫩逼外翻，里面不断地有淫水流出，妇人嘴里再也没有词语，只有无意义地呻吟。

 张菲菲突然浑身一抖，一股淫水如大河泄洪，顿时打湿了男人的肉棒，男人很是无奈，肉棒仍是坚挺的耸立在妇人体内。

 陈峰将肉棒拔出，满脸火气的躺在妇人身边，张菲菲见难惹满脸的不满，满足的道：“我给你口出来吧。”说着就要趴到男人身上。

 “不用，你坐到老子身上，自己动，让老子也歇息歇息。”男人平躺着身子，舒舒服服的看着妇人。

 张菲菲也不羞色，俐落的坐到男人的大腿上，低头看着精神的鸡巴，顿时感概起来：人跟人真的不一样，有的人天天吃不够，有的人吃一口就饱，还天天盯着别人的饭碗。

 “骚货，坐上来。”陈峰见女人迟迟没有动作，顿时有些不满。

 张菲菲也不迟疑，一只手扶着男人的肉棒，慢慢挪动自己的屁股，对准之后，妇人缓缓的坐下，顿时床上的男女都满足的发出了一声淫叫。

 “再往下，还有一般没进去呢。”

 张菲菲感觉小逼已经被塞得满满当当，听到男人的话，低头一看两人的连接处，天那，男人至少还有一半的肉柱还没被吃进去。

 妇人咬咬牙，双手扶着男人的大腿，小屁股用力一沉，这一下，让妇人如遭重创，像是被一根粗大的铁棍硬生生的撬开了自己的肉屄。

 “呼呼，爽死了。”陈峰也被妇人这一下刺激的头皮发麻。

 “哎，动啊，别跟个傻麅子似的。”男人伸手抓了抓妇人的奶子。

 张菲菲正在消化男人的肉棒，听到男人的催促，不敢迟疑，用双手撑起自己的屁股，将肉棒缓缓退出体内，进去不易退出来更加困难，每退一下都像是在拔河，妇人用尽全身力气，才将肉棒退的只剩鸡巴头还在小逼里。

 “快点，别搞得像个处女一样，你要是在磨蹭，你的事我就不管了。”

 妇人见状，也不管下体的疼痛，立刻动作起来。

第152章 空姐坐莲（二）


 张菲菲的阴唇已经碰到了陈峰的龟头，在陈峰的指引下，张菲菲用手指将自己的阴唇大大的拨开，露出粉红的阴蒂，另一手握着陈峰的鸡巴对准自己的阴户，缓缓地坐了下去。

 “骚货，动作快一点。”

 陈峰起身，抓住张菲菲的乳头，使劲的往下一拉。

 “让老子帮你一把，磨磨唧唧的，真是磨人。”

 张菲菲吃疼之下，身体不自觉的往下坐，“咕唧”一声，粗大的鸡巴齐根插入张菲菲充满淫水的阴道里。

 狭窄的肉屄立即再一次被填的充充实实。

 “啊……”

 张菲菲顺势就要倒在陈峰的胸前。

 “哈，你看看你现在这个样子，还像个空姐吗，主动要老子抱啊？”

 陈峰双手按住张菲菲的乳房，支撑着不让她倒下。

 “算了，还是老子教你吧，下次你要是还这么磨叽，我可就不管你的破事了。”

 陈峰双手改握着张菲菲的细腰，用力向上举起她，然后一松劲，张菲菲就自己落了下来，肉屄就这样实实在在的主动被大鸡巴插了一次。

 在陈峰的指点下，张菲菲生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，长发也随着身体起伏，女人在这方面果然有天赋，只是简简单单的调教，很快就掌握了操作要领，速度也跟着提了起来。

 渐渐的张菲菲越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加肉棒与阴道壁之间的摩擦，每一次落下都最大程度的吞进粗黑的肉棒，而陈峰也配合著她的起落而摆动腰身，以求更深的插入，两人之间的默契也越来越足，像是鏖战了许久的夫妻一般。

 “你还真聪明嘛，不用老子教就知道自己摇了，你给刘福这样摇过吗？”

 “呀～～没有～～他又短～～又小，他不配。”女人带着颤音，讨好着男人。

 陈峰满足的摆动着腰身，把张菲菲的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚屄被大鸡巴插的样子，以后我不在的时候，你可以好好回味回味。”

 张菲菲低头看着肉棒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

 身体的动作也慢了下来。

 陈峰感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由张菲菲主动的起落变成了陈峰顶着张菲菲起落。

 “你这个骚货空姐，在飞机上有没有人摸你的奶子？”

 张菲菲先是一愣，然后红着脸蛋：“有～～有客人～～摸过。”

 “骚货，就知道你不是个守得住的女人。说为什么让别人摸你的奶子？”陈峰狠狠掐了一下女人的奶子以作报复。

 “啊，不要掐，不是～～我让摸的，是～～客人故意～～故意蹭我的奶子，这些～头等舱的客人穿的人模狗样，其实就是想........”

 “快说，其实想怎么样？“陈峰加快了动作，双手不再握着张菲菲的腰，而是抓住她的乳房，使劲的挤压着。

 张菲菲被陈峰顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，脑袋，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小船。

 交合处发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音。

 “啊……哦……啊……他们就是想～～扒光我的衣服～～吃我的奶子～～操我的骚逼～～”

 张菲菲被干得情不自禁的浪叫起来。

 “那你除了被他们蹭奶子，有没有被他们干其他的事情？”

 “没有，真的没有，我嫁给刘福的时候还是处女。”张菲菲连忙着急忙慌的解释道。

 陈峰点点头，心里暗自思量，张菲菲要是浪货，刘福肯定不会和她结婚，这些生意人一个比一个精明。

 “那你又是怎么和刘福勾搭上的？”

 “他坐过几次～～几次我的航班，然后～～死皮赖脸要了～～要来我的电话，然后请吃饭，送花，送包，然后就结婚了。”

 这一套对哪个女人都适用，只要手里有米，鸡自己会过来，真是千古名言。

 陈峰顶了一会，有些累了，慢慢降低了速度，喘息着问道：“骚货，这次事情给你办好了，你要给我介绍几个干净的空姐，那种破烂货不要介绍给我，不然我饶不了你，听到没有？”……

 张菲菲被男人顶的又酥又麻，浑身一阵舒爽，没来得及回答男人。

 陈峰顿时大怒，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的张菲菲颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

 “……啊……我知道了……我一定给你……找那种良家少妇空姐……都是干净的……你放心。”

 “找几个？？”

 陈峰象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

 “啊……你想几个……我就……给你找几个……只要你不……抛弃我。”妇人被陈峰操弄得完全失去了自我，变成了一个只会索求肉棒的女人。

 “放心，你是老子的母狗，老子还没肏够呢，只要你好好听话，老子肯定将你的小逼喂得饱饱的。”

 陈峰伸出双手，方便地揉搓着张菲菲胸前那对不停晃动的大奶子，这算是男人对女人的爱抚。

 “人家愿意……给你找女人，人家只要和你……在一起……就心满意足…”

 被调教的心服口服的空姐，对于陈峰，她天然的就想臣服，她挺着一对丰满的大奶子，晃着雪白的大屁股，拼命转动着腰身，双手按在陈峰的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，肉穴紧紧的夹着男人的肉棒，主动配合著男人完成一次又一次的交配动作。

 “快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯……舒……服……死……了……要……死……了……”这次妇人又被男人美美的送上了高潮。

 淫液从子宫里喷出，打在陈峰黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

 张菲菲因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

 刘福这段时间极少在家，对于女人也是爱答不理，偏偏这段时间陈峰一直在忙，妇人体内的欲火一日日的堆积，今天终于释放出来，整个人都感觉轻松了几分。

第153章 空姐坐莲（三）


 高潮后的张菲菲象一个小妻子似的乖巧无力的趴在陈峰的胸膛上，两人毫无阻碍的，肉贴着肉，奶子对着乳头，完完全全的重叠在一起。

 陈峰双手抱着张菲菲滑腻而细瘦的腰，而张菲菲也不自觉地抱着陈峰不断起伏的腰身，高耸丰满的乳房紧密地贴在陈峰壮实的胸脯上，随着张菲菲急促的喘息和两人的性交动作，两人之间的缝隙忽大忽小，乳房一紧一松的碰撞着男人的胸脯，好象为陈峰按摩一般，一片的滑润与柔软，有着别样的刺激。

 伏在自己身上软绵绵挨操的赤裸女体令陈峰更加兴奋。

 “真是个贱货，一操就流水了，你说你是不是你们班组最骚的空姐？”

 “我才不是，我是最正经的，其她的空姐都是主动给客人名片，一下飞机就和客人滚床单。”女人恢复了些力气，极力辩解道。

 男人听的有趣，抚摸着女人的玉背：“你们空姐都这么骚浪吗？”

 “也不是所有，也有洁身自好的，不过头等舱的客人非富即贵，谁不想一步登天呢？”

 “那那些发浪的都嫁入豪门了嘛？”男人的手已经摩挲到妇人的大白屁股上。

 “哎，怎么可能，这些非富即贵的，都是有家室的，这些人只是贪图我们的身子，谁会真想娶一个空姐，最多就是玩玩，最好的结局也是被保养。”妇人说道这里一阵唏嘘，自己还算嫁得好的，如果不是自己及时怀孕，生了个儿子，估计也落得其她人一样被抛弃的下场。

 “那最惨的是什么？”

 “我们班组就有个最惨的，被头等舱的一个伪富豪勾搭上了，结果滚完床单，被别人拍了裸照，结果被勒索了一大笔钱财，最后无奈报警，工作也没了。”女人趴在男人身上，莫名的感到一种安全感。

 陈峰恢复了力气，肉棒还是比较精神，于是将妇人拉起来。“骚货，帮老子吃鸡巴，今天光让你舒服了，老子的兄弟到现在还饿着。”

 张菲菲支撑起身体，看着陈峰雄壮威武的肉棒，惊讶道：“它怎么～～～还是～～这么硬？”妇人已经被干的死去活来，没想到罪魁祸首还是这么直挺挺的。

 男人得意的笑道：“你以为都像你老公那样？不过你确实应该惊讶，我这根宝贝可是比一般男人强出不少，你个骚货有福了。”

 陈峰平躺在大床上，让女人以六九势伏在自己身上为自己口交。

 这样，张菲菲丰满的大白屁股正好高高撅在自己面前。

 陈峰可以一边舒服地享受美女空姐的口交服务，一边玩弄她门户大开的骚屄肉穴。

 随着张菲菲温柔地把男人的大鸡巴一点点地吞入口中，陈峰已毫不客气地掰开少妇两片紧闭的肉瓣，他要好好玩玩这个平日里外表纯洁高雅不可侵犯的空姐辣妈……

 撅着屁股让人家抠穴玩屄，嘴里含着一根比自己的丈夫大得很多的鸡巴，妇人心里只有愉快，以前刚和陈峰偷情的时候，妇人还有些羞愧，不过发现刘福在外面玩女人，妇人对于他已经只剩下厌恶了。

 此时，陈峰的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。张菲菲努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。

 “骚货，我真想在飞机上肏你的小嘴，可惜，你已经不飞了。”陈峰淫邪地说道。

 妇人浑身一震，男人的话让妇人浮想联翩。

 一个美貌的空姐，身穿制服，跪在客人的胯下，客人解开拉链，漏出长长的肉棒，空姐低下头，将男人的宝贝一寸寸吃下去，为了防止其他人的窥探，客人将窗帘拉起，但是空姐在男人胯下起起伏伏的动作，仔细看还是能看出端倪，至少地上空姐的高跟鞋是遮掩不了的。

 陈峰用手狠狠的掐了一下少妇的肉唇，叹息一声，显得十分的落寞。

 “啊！”

 张菲菲疼得一声娇呼。赶紧回答：“主人，我有办法，能让你在飞机上肏空姐的小嘴！”

 陈峰精神一振：“骚货，快说，你有什么办法？只要你能帮我实现这个愿望，你有什么要求，老子都满足你。”男人的声音带着压抑不住的兴奋。

 张菲菲也不卖关子，径直说道：“你不是让人家给你介绍空姐嘛？到时候给你介绍过专门负责头等舱的空姐，到时候你再坐她的航班，不就能肏她的小嘴嘛？”

 男人眼前一亮，女人的方法可行，只要把这个空姐调教的和张菲菲一样听话，让她在飞机上口交，也不是什么难事。

 “好，骚货，你这个注意好，你放心，你的事情我尽快给你办，以后有什么事情也可以找我，老子给你办的明明白白的。”说着，陈峰用力在张菲菲雪白的肥臀上“啪”的拍了一下。

 妇人“呀”的一声惊叫，然后又柔媚的说道：“只要你以后对人家好，人家就愿意给你做任何事。”

 “那你现在先让我的小兄弟好好发泄出来。”

 男人的肉棒已经越来越硬，张菲菲见状，将小脑袋伏到男人胯下，继续未完成的任务。

 妇人红艳艳的小嘴，一寸寸的将男人的肉棒吃了进去，到最后还剩下半截实在吃不进去了，因为陈峰已经感觉自己的鸡巴已经刺进了妇人的喉咙。

 妇人用手扶着肉棒，不停的吞吐起来，男人大手抚摸着女人的脸蛋，陈峰都能感觉到肉棒在女人嘴里的位置，心里志得意满。

 张菲菲吃了十几分钟，男人的肉棒越来越热，也越来越硬，张菲菲经验丰富，知道男人即将到达巅峰，于是伸出葱白似的小手，抚摸起男人的卵蛋，这是男人身上最脆弱地地方，妇人将它抓在手里揉动，像是晨练的大爷盘弄铁球。

 男人不停地喘着粗气，显然这已经让男人兴奋起来。

 只是片刻功夫，男人的肉棒一麻，一股股精液就射进了女人地口腔，男人红着眼睛，死死按住妇人地小脑袋，不让她逃离。

 妇人被射了一嘴，女人没有丝毫不悦，抬起头，骚媚的看了男人一眼，然后将精液一滴不漏的吞了下去。

第154章 捉奸开始


 事后一根烟，快活似神仙。

 男人办完事后，抽上一根烟，不仅仅能放松精神，还能让人脑子更加清醒。

 “园长，你一定要帮帮我，这次能不能保住家庭，就看你了。”张菲菲赤身裸体的坐在男人的大腿上，小手还在男人胸前不停的画着圈，声音又甜又腻，让人心猿意马。

 陈峰吐出一口烟圈，看了看匍匐在胸前的妇人，得意的笑了笑：“老子办事你放心，肯定给你办的妥妥的，你明天再过来一趟，到时候我会给你一个信号发射器，你想办法放在刘福的身上，不出十天半个月，肯定能抓住他的痛脚。”

 张菲菲见男人胸有成竹，顿时欣喜的仰起头：“园长，谢谢你，你对我真好。”男人笑了笑，在张菲菲的奶子上抓了一把，女人也不害羞，反而挺了挺胸，将奶子往男人怀里送了送。

 两人温存了会，张菲菲就起身离去了，来的时候满脸焦急愁苦，走的时候满面春风，脚步都轻快了许多。

 陈峰穿上衣服，思索了片刻，想来想去，觉得只有朱大海最合适干这个，毕竟当过兵，警觉性比其他人强一点，且对自己一直很忠心。

 男人拨通了岗亭的电话：“喂，大海，我是陈峰，到办公室来一趟，我有事找你。”

 片刻，办公室的门就被敲响：“园长，我是朱大海。”

 “进来吧。”门被推开，一身制服的朱大海身体笔挺的走进了陈峰的办公室，看得出来，朱大海退伍不久，还保持着部队的一些作风。

 “大海，在这里工作还习惯吗？”

 “谢谢园长关心，有什么事情你随时吩咐。”

 “是这样，两个事情，第一个事情，我准备明年给你们涨薪水，最近你们的工作很出色，不论是家长，还是老师，都回馈你们的工作做的很出色，是应该给你们涨工资了。”

 朱大海面色平静：“园长，这是我们该做的。”

 “做的好就该奖励，不然谁以后还尽心尽力的做事？明年开始，所有的保安加上你这个保安队长，基础薪资上调五百，算是对你们这段时间辛勤工作的奖励。”

 “谢谢园长，我们会再接再厉，保证校园安全，请园长放心。”

 “好，你做事我放心，第二个事情是我个人的一件私事，不是公事，你可以拒绝。”

 朱大海见陈峰一脸严肃，随即表态道：“园长，有事情你尽管吩咐。”

 “是这样，我有个朋友怀疑她老公在外面养女人，最近心情很焦虑，她又是个全职太太，签署了婚前协议，如果闹离婚的话比较吃亏，所以求到我，看看能不能找找她老公出轨的证据，这样一旦闹到离婚的地步，也能多分一点财产，不至于人财两失。”

 陈峰看了看朱大海的表情，见他脸色正常，才接着往下说：“我想了想，我这里就数你干活踏实，口风紧，所以想问问你，看看你愿不愿意帮我这个忙，当然，这不是公事，是我个人的私事，不管你能不能找到证据，事情结束之后，我付你五万块的酬劳，你的工资还照发，你看怎么样？”

 朱大海沉默了片刻，才缓缓道：“园长，钱就不用了，你信的过我，把这种私密的事情交给我办，我一定给你办好，你放心。”

 陈峰心里暗暗的松了一口气，如果朱大海不同意，陈峰还真不知道该找谁。

 “钱是你应得的，不用推辞，你有车吗？我朋友的老公是个大老板，应酬比较多，没有车子估计不好办。”

 “我来这里上班的时候，就买了一俩二手的代步车。”

 “好，这样，你暂时先回去，我明天把资料给你，还有一些技术设备也给你，记住，这件事不要和任何人说，你现在回去去把后面的工作安排一下，然后去和王老师那边请个长假，我会跟她打招呼的。”

 朱大海点点头：“那园长我先下去了。”

 朱大海打开门出去了，陈峰打开电脑，在网上下单了一个运动相机，一个索尼的相机，还有一个信号发射器，最后购买了一个录音笔，算是把需要的器材准备好。

 次日一早，张菲菲送完孩子，就急匆匆的进了陈峰的办公室，张菲菲也不客气，进来就一屁股坐在男人的大腿上，双手环着男人的脖子。

 “好人，事情准备的怎么样了？”

 陈峰拉开抽屉，将里面的信号发射器拿了出来。

 “这是一个远距离的信号传输发射器，别看它只有黄豆粒大小，却可以24小时不间断的发射信号，可以连续使用一个月，你把它放到刘福的钱包或者手包里面就行了，记住，用胶水粘住，这样就不会被发现，明白吗？”

 张菲菲好奇的拿起信号发射器，凑近眼睛仔细打量：“这样就行了吗？”

 “你按照我说的去做，肯定没问题，我今天就会安排人去跟踪你老公，你回去就去找他，把这个安置好，一个月，足够找到他的把柄。”

 “好，你放心，等会儿我就去弄好，对了，你找的人靠谱吗？”

 男人拍拍妇人的屁股，“放心，我找的人肯定靠谱，对了，我让你准备的资料准备好了吗？”昨天妇人离开前，陈峰就然张菲菲把刘福的照片和他的家庭地址公司地址，还有一些常去的地方写出来，方便朱大海进行跟踪。

 张菲菲也不说话，从包包拿出公文袋，递给陈峰，陈峰接过后拿出仔细看了看，上面除了隐去了张菲菲的资料，其他写的很详细，包括刘福平常喜欢去的饭店和KTV，看来妇人也偷偷跟踪过一段时间。

 “行了，有了这些东西，很快就有结果了。”

 “那一切就拜托你了。”张菲菲仅仅抓着男人的大手，眼里充满了祈求。

 “放心，你的事情我给你弄了，我的事情你也抓抓紧。”

 妇人想到陈峰的要求，脸蛋渐渐的红润起来。

 “大海，这个是运动相机，你只需要把它别在你西服的扣子上，就可以进行拍摄，这个可以用来进行近距离拍摄。”陈峰拿起一个比纽扣大不了多少的东西递给朱大海。

 朱大海接过后摆弄了几下，就点头示意自己会操作了。

 “这个就不介绍了，这个索尼的相机你可以进行远距离偷拍，小心一点，你要跟踪的对象不知道有有没有见过你，你自己记得做下伪装”

 “园长你放心，我当兵的时候训练过化妆侦察。”

 “好，这就好，你去下一个APP，我会给你一个链接和帐号，到时候你登陆上去，上面会即时更新定位，方便你进行跟踪。”

 朱大海没想到陈峰弄得这么周到，对于办成这件事的信心大增。

 最后，陈峰将资料递过来：“这里面都是你要跟踪对象的资料，你好好看看，从现在开始，你的工作正式开始。还有，所有拍摄的视频图片不许留档，事情结束后同意上交给我，明白吗？”

 朱大海一凛，立刻点头道：“园长放心，我不会自作主张的。”

 “好，你出去吧。”

第155章 冯薇报导


 陈峰开着车子一早就到了婚纱店，刚下车就瞥见少妇冯薇站在婚纱店旁边，少妇今天穿了一件淡紫色的开叉长裙，上身是一件暗紫色的风衣，看起来性感知性。

 “你怎么不进去？”今天是和少妇约定的上班日子，陈峰特地带少妇和婚纱店的员工见个面。

 冯薇见是陈峰，立马微笑道：“园长，我也是刚到一会儿。”

 “走吧，我带你认识认识新同事。”

 少妇心情忐忑的跟着男人进了店里，早上刚营业，店里还没有客人，只有几个店员在忙碌。

 几个小姑娘纷纷和陈峰打招呼，男人也微笑回应：“刘店长来了吗？”

 “店长在办公室。”说话的是小黄，也是陈峰第一次到店里，给他上妆的姑娘，小姑娘很活泼，每次陈峰到店里都热情的和他打招呼。

 “上个月大家的活干的不错，我让刘店长给大家发奖金，大家都知道了吧？”陈峰平时很少露面，这种难得收买人心的机会，一定要包握住。

 “店长前几天说了，谢谢老板。”化妆师小陈凑过来，甜甜的说道。

 “这是大家应得的，只要你们好好干，我不会亏待大家。”

 大厅里的气氛很热烈，一楼办公室的门被打开，少妇刘玉快步走了出来。

 “刘店长，给你介绍一下，这是我们影楼新招的财务，冯薇，之前和你说过的，冯薇之前是私企的财务专员，工作经验丰富，以后财务方面的工作就交给冯薇，你负责店铺的具体运营就行。”

 刘玉点点头，向少妇冯薇伸出手：“你好，我是刘玉。”

 冯薇伸出手和少妇握了握：“刘店长你好，我是冯薇，以后多多指教。”

 “好了，咱们去楼上办公室谈吧。”说完，陈峰带头就向楼梯走去。

 陈峰虽然不经常来，但是办公室打扫的非常整洁，男人从抽屉拿出纸杯子，给两个少妇都倒满水。

 “刘店长，我让你安排的办公室安排好了吗？”陈峰之前就和刘玉通过气，也让她提前给冯薇安排好办公室。

 “老板，都收拾出来了，就在我办公室旁边。”

 “好，你等会就把公司的所有账目全部移交给冯薇，专业的事情交给专业的人做。”

 “好的老板。”少妇刘玉脸上看不出什么表情，但是陈峰知道少妇心里肯定不舒服，但是事情到了这一步，一切已经成了定局。

 “冯薇，按照咱们之前沟通的，薪资在你原来的基础上涨薪50%，年终奖的话咱们到时候按照影楼的收益来核算，至少不会少于一个月的薪水。”

 “谢谢老板。”冯薇也不再叫园长，也开始和其他人一起叫老板。

 “你现在最主要的工作就是把上个月的财务数据抓紧做出来，然后核算下具体的利润，以及成本的支出，给我一份详细的名目。第二件事就是建立报账的规范化，以前刘店长负责的事情比较多，所以很难把每件事情做得精细，现在你来了，一定要把制度建立起来，该规范的规范，形成良好的习惯。”

 “老板，你放心，这个我们之前都做过的，你放心。”

 “有什么需要帮助的，就找刘店长，她会协助你的。”陈峰看着刘玉说道：“刘店长，你要帮冯薇及早地融入工作，这样也能减少你的工作量。”

 “我明白的，我会协助好她的。”

 “好，冯薇，你先下去和同事们聊聊，我和刘店长还有工作上的事情交代。”

 等冯薇出去后，整个办公室就剩下两人，陈峰打量着少妇，少妇穿了一身灰色的西装制服，看起来干练精明。

 “来，坐这儿。”男人拍了拍自己的大腿，对着刘玉说道。

 妇人迟疑了下，还是慢慢走到男人身边，轻轻坐在了男人的大腿上。

 “怎么，安排个财务你不高兴了？”男人一手搂着妇人的腰，大手在女人的腿上抚摸着。

 “没有，没有不高兴。”

 “行了，就算安排了财务，店里的事情还是你说了算，我还是信任你的。”

 “我知道的。”妇人点点头。

 男人隔着裤子摸了摸，感谢没啥大意思，大手在妇人的屁股上拍了拍：“谁让你穿裤子的？想摸个大腿都这么麻烦，以后来上班，只能穿裙子，知道吗？”

 妇人神色如常：“知道了，老板。”

 男人的大手灵活的解开了妇人西装的扣子，又解开了里面的衬衫，妇人橘黄色的胸罩包裹着大奶子就毫无遮掩的出现在男人面前。

 “我准备招一名用户运营，咱们现在主要靠到店流量，虽然店铺位置不错，但是覆盖的客户群体毕竟有限，咱们的客单价又高，用户在婚纱上面对情绪价值要求的比较高，也愿意跑个几十公里甚至上百公里来拍婚纱照，如果能把线上运营做起来，肯定能增加客流。”

 “嗯～～呀～～用户运营？主要～～做什么？”少妇刻意压抑着声音，原来男人已经把少妇的乳罩推了上去，粗糙的大手已经把少妇的大奶子舒舒服服的抓在手里揉搓，男人的手还有些冰凉，妇人的奶子被刺激得有些肿胀。

 “前期主要是在小红书和抖音上拍些小视频，积累粉丝量，反正咱们有的是专业的摄影师，剪辑视频也不在话下，再找个专业的运营，做个帐号也比较简单。”

 “嗯嗯～～老板的意思是～～开发线上订单？”少妇感觉自己的奶子被男人揉捏了几分钟就开始变得充血，下身也来了感觉，立马将自己的两条小腿紧紧的绞在一起。

 “嗯，咱们的客单价有优势，前期在上面可以多投入，只要有一单成交，就能打平之前的投入，现在是互联网时代，如果不好好的利用平台，咱们迟早要被淘汰。”

 “好，我等会儿就在招聘平台上面招人。”妇人的声音感觉就像叫春的小猫，又甜又腻。

 “这个一定要找有工作经验的，帐号早点做起来，就能早点见到收益。”

 “我明白了。”